RE:【情報】天堂2的歷史故事和傳奇解說
樓主 我只是一個路人甲 witchking
2008-11-20 11:52:52 編輯
以下文章我將開始依遊戲章節的方式整理，方便各位想了解故事跟想知道身處怎樣的世界的巴友們了解天2，在這邊先說明故事主要人物，天2是圍繞著這幾個主角而進行的，他們也是天堂2每次改版動畫上所出現的人物。

這些人物所造成的愛情糾葛和復仇行動主宰了現在在玩天2的玩家世界觀，很多人物您可以藉由任務來認識他們。

巴茨
歐瑞地區的貴族，蘭斯哈德家門出身的聖騎士。只要是他認為對的事情，就算犧牲自己的生命也在所不惜的熱血青年；他覺得只要大家願意一起站出來對抗邪惡力量的話，就可以建立更好的世界，從年輕時開始加入艾恩哈薩德教庭所屬的聖堂騎士團，後來因為在戰場上抵抗長官的撤退命令，陷入了被逐出騎士團的危機。

但是平常對他的行為頗有觀察的樞機主教瑟瑞辛，讓他擔任護衛的任務來代替騎士團對他的懲罰；為了召開共議會與樞機主教奔走各國的他，在訪問許多村莊時，讓他了解到原來許多教庭的神父們都已經對「不祥的未來」有了預感，因此他終於了解，原本以為是懲罰的護衛任務，其實有著更重大的使命。

齊格海特
外表冷靜，但心中總是燃燒著復仇之火的闇騎士。

原本是出身於魯因地區的貴族，與生俱來的能力和品行，讓年紀輕輕的他成為魯因黃金羊騎士團的隊長，但是在政治鬥爭的陰謀下，騎士團解散，家人也全被殺害，雖然他因為部下的犧牲而免於被殺，可是以前那些悲慘的往事，到現在還是讓他無法平息心中的憤怒。

後來他隱藏了自己的身分加入了傭兵團，但是以往在擔任隊長時的領導能力，仍然自然的發揮出來，因而擔任了隊長。在奇岩遇到了暗影者奧瑞米之後，終於讓他有了復仇的力量。

卡因
遠離充滿陰謀與鬥爭的艾爾摩貴族生活，只為了修練自己的劍術而到處去流浪的劍鬥士。

雖然因為從小開始學習劍術，而對自己的實力頗為自豪，但是在敗給一個在修加特遇到的陌生人之後，讓他對於「強者」有了新的思考；於是他發誓，如果以後再遇到打敗他的這個劍客時，一定要獲得勝利，因為這種信念，讓他不眠不休的鍛鍊自己，現在他正為了劍鬥士修行中的「稱霸大陸」，而在亞丁王國旅行中。

黎歐納
因為命運的安排，辛苦的走著邁向君主之路的少女傭兵，出身於因納得立的商人家庭的她，小時後因為做了一個暗示自己將成為君主的夢，當她把這件事情告訴別人後，被處以叛亂罪名，但是因為的因納得立領主利歐爾杭特預見了她的命運，而免除了她的罪名，也領養她當自己的大女兒。

後來因為養父的建議來到了高達特，在她遇到了火龍巴拉卡斯的部下後，聽到了一些有關龍的傳言，因此，為了預防正在逐步接近的「渾沌的時代」而四處召集同伴。

艾瑞卡
出身於魯因的貴族，從事寶藏獵人的奇妙女子。

其實她從事這項工作是因為父母捲入中央的權力鬥爭而被毒殺，妹妹也成為其他貴族的小妾，而她就女扮男裝過了4年到處躲藏的日子，後來就乾脆成為職業盜賊。

為了躲避追殺她的人，到了獵人村莊的北邊國界附近，加入傭兵團；雖然她知道齊格海特的另一面，但她還是裝做什麼都不知道的跟他一起行動。

賈斯汀
出身於亞丁領地獵人村莊的優秀的鷹眼，5歲時在亞丁城的巷子內生病又餓著肚子而差點死去的他，因為佛蘭茲的救助才得以活命，後來佛蘭茲也把他所有的一切都教給了他，現在他成為了佛蘭茲的工具「暗殺者」，已經不明白人生的目的是什麼；而且他已經被佛蘭茲洗腦，認為只要聽從佛蘭茲的命令行事，就可以讓自己的靈魂從虛無的狀態中解脫，所以他依照佛蘭茲的命令，與泰昂一起行動，監視著追蹤芙里奇歐的席肯。

帝凡安諾
接受象牙塔正統教育的術士。

對任何事情都會追究原理和原則，認為透過合理的對話沒有任何不能了解的事情，可是有時候對於平常的生活常識也會有不了解的時候；幾年前在奇岩遇到了吟遊詩人露凱，並跟他在有關魔法和哲學的事情發生了激烈的爭論，後來因為露凱精確的理論以及銳利的問題，終於輸給了露凱，於是帝凡安諾發現，原來在象牙塔學的東西，並不是學問的全部，所以他開始為了追求任何書上都沒有的知識「世上的人事物」而開始到處去旅行，雖然到現在還是改不了總是依賴書上所學的知識，而不相信自己的判斷和直覺的習慣，不過最近為了尋找一個叫做克洛諾斯的老人說的「知識的戰爭」而努力著。

音德米斯
在哈汀設立私校之前所培養出來的死靈法師。

在得知他的老師以前以「安赫班特」的名字，跟許多政治上的陰謀有牽扯時，於是他決定要跟他的老師訣別，而哈汀也沒有跟他多做任何的解釋，雖然他不知道哈汀所做的事情，是為了達到什麼樣的目的，但是他下定決心要去阻止他，雖然他也不清楚，不過他覺得只要能夠打敗他的老師，就可以獲得別人的肯定，也因為幫助了因核心的暴行而陷入危機的塔茲畢，兩人成為了好朋友。

泰昂
跟異界的魔鬼們進行危險交易的法魔。

除了聽說有一天從南邊的海上出現的傳言以外，並沒有任何有關他身世的消息，他不允許他人追隨他，並以龐大的知識力量獲得「大詩章的賢者」的稱號，在他見過艾恩哈薩德神殿的佛蘭茲後，聽從他的建議而去幫助席琳騎士席肯追蹤芙里奇歐。就像佛蘭茲看透了他內心中兩面的性格一樣，他也彷彿看透了佛蘭茲雙面性格，雖然佛蘭茲認為泰昂會把凱沙默示錄搶走，但是這神秘的法師，似乎有更大的目的。

魯娜
在艾恩赫下德神殿接受教育，但對教庭的態度頗為失望，因而開始走向先知的路。

讓她看到未來命運的是「荒原的先知」傳教士史拉，但她卻認為光的魔法是為了阻止黑暗，而且是神所允許的，所以與傳教士史拉產生了不同的看法，因為她激進的態度導致被教庭逐出教庭以後，她反而決定到各個王國去，然後把她的主張宣揚給大家，而且有很多人都不顧教庭的禁止令，為了聽她的講道而紛紛都跑到集會場所去聆聽，雖然魯娜自己還不知道，但是因為她那精采的演講方式以及與生俱來的性格已經吸引了很多人，讓他們都成為了她的友邦。

卡斯提
出生時就有著守護族人和伊娃之潛力的聖殿騎士。

有著堅強的體魄和溫柔的內在，並且認為自己相當有學問，也因為這樣他開始討厭矮人和人類，所以也開始輕蔑喜愛人類的艾爾納。雖然他發誓要把一生都奉獻給伊娃，但卻對已死的朋友的妻子有了無法被接受的感情，於是他開始詛咒自己，並且從事危險的任務，而他最後一次出現，是前往孢子之海調查世界樹枯萎的原因，從此之後便消失蹤影。

艾琳
本來是為族人和伊娃歌唱的歌姬，後來因為受到戰爭而失去了家人的打擊，而無法唱歌的劍術詩人。在經過了數十年後，她才能夠與同伴們一起聊天，開始展露出微笑，但是她的內心還是無法釋懷，另外還有一個讓她很困擾的事情，就是她跟卡斯提之間微妙的情愫，雖然她始終把對卡斯提的感情壓抑在心中，但是在聽到卡斯提失蹤的消息後，便到孢子之海去尋找他。

史坦瑞斯
為了尋找冒險和浪漫而到處去流浪的大地行者。

從小就開始就被很多人說有著流浪之星的魂的他，永遠都不會待在同一個地方停留太久，雖然他的族人喜歡與世無爭的態度，但是他卻是個喜歡尋找新的地方和未知領域的精靈，就算在有保護精靈森林的結界的時期，他還是得到了前往外面世界的許可，並且在人類的世界中擔任長老阿斯特黎羅司的耳目，到現在還是長老非正式的代理人，不久之前精靈的四大寶物之一的泰林之矛被蜥蜴人偷走時，還是靠他去追蹤蜥蜴人，才得以知道泰林之矛的下落。

賽瑞爾
從小離開故鄉，以獵人村為根據地而活動的銀月遊俠。擁有磨練了五十年的弓箭實力，在全大陸排名前五名。
在她面前，獵人公會長伯納德或人馬漢彌爾就如同孩子一般。二十年前，當他們阻止蛇魔卡迪斯的復活時，也曾獲得她的幫忙。

一直追尋死亡女神席琳之子的她，最近，把警告蛇魔卡迪斯的復活的信件寄給了兩個人。

費沙
世界上女人關係最複雜的的咒術詩人。因為愛上了黑暗精靈族的女人，為了她而在尋找某一種寶石的路上踏進龍之谷，在那個地方遇到血之女王。

血之女王答應給他寶石，但要求永遠的陪伴，然而費沙發現她的真面目，嚇得丟下寶石而逃走。失去戀人後，以吟遊詩人的身分流浪各地的他，在路途上遇到黎歐納一行人，開始跟著這三個女人。不料她們是為了測試君主的資格而去擊敗血之女王…

艾爾納
總是傾聽精靈之間竊竊私語的元素使。約一百年前在精靈的森林中，碰巧救出當時十三歲的因納得立領主士恩，和長大成人的他陷入戀情，然而卻被懲罰長眠一百年後醒來。

雖然是擁有精靈混血血統的獵人子孫，但一百年的時間也實在太長了些。當她為了尋找戀人而回到湖之國時，等待她的卻是士恩的孫子利歐納爾。傷心欲絕的她不顧利歐納爾的阻止離開此地。目前她為了救活日漸枯萎的生命樹，與艾琳同行走向孢子之海。

耶里吉亞
原本是領導哨兵的騎士，不過，在某一天聽到生命樹的呼喚之後，便將自己的劍繼承給弟弟艾貝里烏斯後，成為守護神的長老。

對族人和森林的愛心深切，對人類和半獸人相當的不信任，更憎恨黑暗精靈。他深信生命樹的枯萎是更大災難的前兆，正在深入調查由殷海薩教庭流傳下來的「光之聖女」的傳說。

聽到古魯丁地區出現疑似是聖女的少女的消息，為了瞭解真相而開始踏上的旅程…

席肯
冷靜又毫無破綻的黑暗精靈，最強的席琳騎士。在任何情況下都能冷靜又理性；雖然有時強硬，但對種族的忠誠和對弱者的禮讓是不容質疑的。

在奇岩和夜鷹克爾一起活動為格里普騎士團的一員之時，長老提費爾命令他和狂咒術士芙里奇歐一起執行將不久前挖掘的「凱沙默示錄」運送到黑暗精靈村的任務。但是芙里奇歐拿著默示錄的一部分逃走後，席肯開始追逐著他。

夏克頓
黑斯吐伊半獸人族出身的首席破壞者。和提瑪克獸人的戰役中，違抗上部的指示而決定撤退的途中，沒料到因為遇到埋伏而慘遭敗戰，且背負著卑鄙者的污名放逐遠地。

由於君主卡卡伊的命令，甚至禁止自刎，為了尋找能夠取殺死自己的對象而流浪大陸。好不容易抓住了可以死去的機會時，救他的人就是里歐城戰役中率領防禦軍傭兵隊的紮克哈爾特。他卻聽到半獸人族內部有背叛者的消息…

塔茲畢
擅長攻擊性兵器的反敗為勝的戰爭工匠。引退後過著平安的生活，卻為了尋找救活罹患不治之病的孫女的方法，再次踏上旅途。孫女用矮人的技術冷凍保存了十四年。

由於黑色方樓的委託，與碧里爾搭擋合作幫助克魯瑪高塔的挖掘時，卻因為不明原因的事故導致核心的復活，從此對此案件放手後歸回。目前利用在克魯瑪高塔所發現的資料，專注於開發新型高崙的研究。

亞利亞
曾經是被封印的黑暗精靈族長米特拉爾戀人的深淵行者。而發現雲霧山脈的獸人突然開始大規模遷移到黑暗精靈森林的原因是由於魔物「西斯拉瑟」的事實者，也是她。

為了解開保存著與種族的存亡相關秘密的米特拉爾的封印，她錯信某個黑魔術師的不實情報，為了尋找古代帝國的魔法遺產而開啟走往傲慢之塔的旅途。但是，解開睡眠中的巴恩的封印後，卻無法達成自己的目的。好不容易保住性命的她，回不了雲霧山脈另一邊的故鄉，處於被來自帕比爾的追擊隊追趕的命運。

以上是天2的主要角色跟生平概述，下次再爲版友們整理出來每章改版的故事內容。有興趣了解故事的版友亦可從官網的上方的『遊戲攻略』=>『遊戲介紹』=>『遊戲背景故事』來了解最新的動態，找不到的版友可以繼續欣賞由我所編輯過的故事。

以上資訊皆載至天堂2官網...天堂2官網

閒聊一個無聊的話題，由對戰爭工匠塔茲畢的敘述，矮人居然擁有人體冷凍的技術？還有在遊戲中攻城所使用的高倫…巨大攻擊機器仁和冷凍人體技術，這是多麼先進和恐怖的技術！最少凌駕現今科技數百年，遊戲中的世界起碼千年！真搞不懂這樣的種族為何不征服世界？這真的是非常輕而易舉的事情…

板務人員：
發文
RE:【情報】天堂2的歷史故事和傳奇解說

本站所刊載之圖文內容等版權皆屬原廠商或原作者所有，非經同意請勿轉載
巴 哈 姆 特 電 玩 資 訊 站 https://www.gamer.com.tw