RE:【問題】天堂2跟天堂1故事要怎麼銜接?
遊戲系統
樓主 暴風一疾風一 williantangGP27 BP-
2012-04-15 14:39:10 編輯 

由於毀滅女神的降臨, 向巨人借取力量的人類, 精靈, 黑精靈, 獸人, 闇天使, 矮人
他們一直奮戰, 向席琳的各種勢力抗爭
 
但席琳所代表的是死亡, 是生命的終結, 即使將其手下全部纖滅, 只會相反地讓席琳更強大
而席琳的巨大犧牲, 就是讓血和死亡染滿整個亞丁, 餵食地蟲, 讓它在地底下完成真正的死亡通道
到最後, 所有生命都能與席琳完全融合, 讓席琳同時擁有人界的肉身, 冥界的權能, 和神界的力量
她對復仇的瘋狂, 力量的成長, 隨日子的過去, 日益地變得更強大.....
 
殷海薩所注意的, 卻不是席琳的猙獰, 而是人類及其他生命逐漸的強大
她意識到席琳正引誘人類及其他生命的殺戮, 只是讓席琳更強大
她重新的審視人類, 這亳不起眼, 卻會創造無限可能的小生命
為此, 她也加入了這場戰爭......
她向兩個人類的小孩, 刻上了獅子, 和天鵝聖紋
並這樣的對小孩們說
[這是你們王者的證明, 你將會得到比巨人族更強大的權能, 你的子孫世代, 也會在這聖紋的保護下, 得到不同人的力量, 真正地戰勝席琳吧]
 
兩個小孩, 分道了艾爾摩和亞丁, 他們的智慧下, 組成了新的聯合軍, 將席琳的來源力量逐一封印
取回了各種族原來的出生地
而最後一步, 是要各種族在出生地建立神殿, 一邊是代表光明殷海薩的正義神殿, 另一個是代表毀滅的格蘭肯邪惡神殿
但半獸人失敗了, 他們建成神殿前, 被地蟲的分株完全地摧毀村莊
前來支援的黑精靈, 與半獸人共同奮戰, 但是大戰後, 地蟲分株打破了地面, 黑精靈和半獸人被拖入深淵之洞
 
在精靈森林裡建立的正義神殿, 也被席琳的魔物不斷攻擊, 精靈的長老們, 唯有向整個森林施展了封印魔法, 並命令森林裡的守護神們, 驅趕所有進入者
 
矮人, 闇天使, 人類們, 就領軍, 在古魯丁, 地蟲力量最強的中心, 建立第二座的正義和邪惡神殿
因為斷絕了消息, 他們無法知道精靈村和獸人村的情況, 但封印仍必要繼續
 
但地蟲的殘餘力量, 再次地扭曲整個大陸的地型, 闇天使以肉身的力量, 僅僅保住了古丁的兩個神殿
矮人和半獸人村已完全地消失, 闇天使從此失去由始祖時巨人所賜的力量
闇天使的型態變得不穩定....失去了翅膀, 肉身和精神慢慢地變成新的種族
 
半獸人一族永遠地在地底, 跟黑精靈, 與席琳的魔物奮戰
 
而倖存的矮人, 為了防範北面兩個封印點.....封印地龍和火龍的新的龍之谷和新的火龍巢穴
建立了新的矮人註腳點, 鐵門公會
 
最後, 擁有聖紋的人類, 因為聯合軍的四散, 只能尋找罪犯, 在被下等獸人佔據的柳樹村裡
去建成以平衡精靈族的正義神殿力量的邪惡神殿, 又因為這裡常常戰火四起
所以慢慢地改名為燃柳村
  


 27

 -

 還有 3 則留言

暴風一疾風一 想不到還有人會推這文......
B42014-07-13 20:53:37回覆

暴風一疾風一 時間軸在這, http://home.gamer.com.tw/creationDetail.php?sn=1585165
B52014-07-13 20:54:02回覆

暴風一疾風一 只是為了方便寫, 推後了時間軸
B62014-07-13 20:54:15回覆

留言⋯
插入表情符號、GIF、貼圖 
LV.29
GP619



2 樓 暴風一疾風一 williantangGP14 BP-
2012-04-20 15:24:28 編輯 

※ 引述《jeff75919 (吉姆雷諾)》之銘言
> 大大的文章來源是從哪得知的?
> 那闇天使最後變成什麼種族阿= =?
> 黑暗精靈還是存在的..


反正看得過癮嘛.....我也亂作一下一些漏了的事情吧
=
半獸人與黑暗精靈, 被扯入了深淵之洞後仍共同地對付地蟲的分株
雖然黑暗精靈是擅長在黑暗裡活動的, 但半獸人無法抵抗黑暗, 因此逐漸地變得瘋狂
為此, 大團長決定施予半獸人永遠長眠的魔法, 並將半獸人的肉身嵌入石頭裡
期望未來有人能帶他們走出深淵
 
黑暗精靈也無奈地接受這個事實, 失去了盟友, 他們內心對地上不聞不問的人類產生了復仇的心
即使他們真正地戰勝了地蟲的分株, 在地底重新建立了自己的村莊
但是失去了光的照顧.....縱使當中仍然有相信人類的一派, 但黑暗精靈天生的性格就是疑惑
就算沒有席琳的幫助, 也逃不了他們的復仇命運
幸運的是地底下也有不少有用的礦石, 不單用於照明, 還能用來製作裝甲....
或這也只是席琳留下的復仇工具
 
精靈們因為巨人的智識, 重新向世界樹注入力量
但已被席琳魔物摧毀過的地方已無法復原, 加上封印的魔法陣, 精靈們無法向外界取得物資
漸漸地, 回復到以物易物的時代
因世界樹的力量再次地復活, 它向整個森林的守護神賜予力量, 並讓他們擁有被強化的生物特質
精靈就向守護神們取得各種道具, 例如線, 樹枝, 水果等, 自給自足地繼續與魔物作戰
 
闇天使因為失去了力量, 翅膀消失了
因為三位長老的力量遺傳, 力量, 魔導, 和必需有的再生力量
三種力量將闇天使的身體重新塑造
擁有力量和再生之力的闇天使, 重新地成為有力量對抗龍的龍騎士
擁有魔導和再生之力的闇天使, 變成了使用奇幻法術的幻術士
當然, 不少無法完成這一突變的闇天使, 最終被席琳的魔物吞噬....
 
地蟲並不單單是一支巨大的魔物, 它是能與地殼完全融合的怪物
它除了控制亞丁大陸的板塊移動, 更利用地型和地勢, 孤立了各盟軍
地蟲將整個地獄島扯來亞丁大陸, 利用沙漠, 把一整支騎士團完全的排出盟軍外
但忠誠的騎士並沒有放棄, 他們重新建立了銀騎村, 並利用當地的魔物, 訓練更多年輕的戰士
正就是為了即將到來的君主
 
矮人只對金錢有興趣, 當他們建立了鐵門公會後, 就離開人類
自己的獨立成為為財富而活的種族
 
兩個孩子眨眼間, 隨年華老去而離開人世
他們的子孫如殷海薩的說話一樣, 一直吸引不同的人給予他們力量
但人類這種低下的生物, 始終對自己的卑微感到厭惡
新王子和公主接任時, 被攝政者謀朝篡位, 更派出黑騎士團追殺
而追隨王族的法師們, 帶著年老的身驅, 好不容易利用地底隧道把王族們帶到說話島
得知聖紋之力的巴列斯, 為了[交易], 也沿著隧道追蹤王族們, 希望將王族變成自己的魔力實驗體
那些老魔法師必需要保護王族的情況下, 不得已跟巴列斯進行大戰, 成功地封印在地下洞穴裡
但代價是整個說島都變得面目全非
 
所謂的巴列斯的交易, 其實是地獄島被地蟲拉到亞丁時
自傲自己力量的巴列斯也曾經對地蟲作出反抗
但即使得到[真理]的巴列斯, 也無法抵抗席琳的魔物
最終巴列斯輸了, 深淵聖母-莉莉絲卻給了他一個交易
只要能讓地蟲再次復活, 她就會作為利益, 給予巴列斯更強大的力量
而作為反抗的懲罰, 和實質的承諾, 她將巴列斯的靈魂一分為二, 另一半則稱自己為巴風特
她承諾將巴風特一直的送予力量, 但地蟲再臨之時, 靈魂才可以重新合拼
巴列斯已經失去了一半力量, 但因為靈魂的共鳴, 他確實感覺到巴風特力量逐漸提升
為了這, 他去了尋找被殷海薩送予力量的王族們, 希望能得到聖紋力量的祕密
當然, 他的心裡也有另一個想法-聖紋之力更強大的話, 會用這力量搶回巴風特的力量, 不是更直接?
自此, 巴列斯和巴風特, 成為了力量和慾望的不死奴隸
      


 14

 -


DK領域 幻術師信奉的女神是席琳耶0.0"
B12012-04-21 17:22:07回覆

留言⋯
插入表情符號、GIF、貼圖 
LV.29
GP621



3 樓 暴風一疾風一 williantangGP13 BP-
2012-04-20 15:37:30 編輯 

亞丁大陸因地蟲的力量變得扭曲, 黑暗魔法師哈汀就自己踏上旅程
哈汀已取得不老的魔法力量, 在這亞丁大陸裡, 一直的著手自己魔法研究
當然也少不得讓自己的研究成果, 撒在年輕的魔法師身上, 讓他們引發不同的力量變化
到頭來, 還是自私地希望回收得到更強大的魔法力量
但是顧著大戰的人們, 已沒有空閒處理這危險魔法師的事情
 
象牙塔的魔法師, 也只能顧及自己的安危
象牙塔多層受到毀滅女神的影響, 原本封印在燒瓶裡的魔物空群而出
但魔法師們為了保存自己的魔法研究, 被迫封鎖消息
以防外來者趁亂盜取象牙塔的魔法資料
可是這一舉動卻令象牙塔的怪物, 一直地變化和成長
結果是連魔法師們也無法完全抵抗, 逐漸成為魔物的巢穴
 
地蟲將地殼改變, 連天上的天氣也要跟隨, 將艾爾摩的所有聯軍都淹沒在被詛咒的冰雪下
更讓他們成為不死的士兵, 保護象牙塔---象牙塔的魔法力量一直培養著不同的魔物
縱使象牙塔的人為了自私而封鎖消息, 但利用這一點, 可以培養出可以餵養魔物的美味糧食
當然, 地蟲只是執行者, 它沒那麼的智慧能造出這樣複雜的計劃
背後的策劃人是.......
 
莉莉絲向巴溫提出了交易, 她會讓傲慢之塔一直的下血雨, 讓塔裡的所有生物都變成聽令的魔物
繼續地讓[傲慢]一直的興建, 而守門的大天使們, 最終被血雨污染化成巫妖, 和其他可怕的魔物
但作為交易, 巴溫必需要以自己變成塔身, 利用血雨力量逐一層的興建(或者這叫生長吧)
這種不化算的交易, 巴溫卻一口應承了
因為他相信只要到99層時, 就會接續封印巨人的神殿, 並讓自己成長完成的塔身變成真身
從新的向神明們挑戰
 
巨人並未真正的復活, 被殷海薩取走智慧的巨人, 即使透過席琳力量重生
也只能行屍走肉地過活, 當然真正的巨人之力, 遠在那被殷海薩封印天空上的古代巨人神殿裡
以地上巨人的能力, 根本沒可能取回........
但假如莉莉絲的交易成功, 巴溫怎做是他的事, 只要能連接古代巨人神殿, 哪怕擋路的是亞納
莉莉絲手上還有一整座的傲慢之塔魔物作為援軍, 和巴列斯手上的獅子和天鵝聖紋作最後皇牌
把力量搶到手的話, 就能重新[巨大犧牲]的計劃
當然, 這盤生意還得要看代表傲慢的巴溫, 和代表貪婪巴列斯, 如何的實踐交易了
為此, 在巴風特身上還藏了一小部份的秘密, 巴列斯不知, 就算知道也絕對不會背叛的秘密
這兩筆交易已經用去了莉莉絲的大部份力量, 她將自己埋於古代墓穴裡, 靜待計劃的重新開始
 
被視為樂園的夢幻島, 本來作為方舟用途, 利用矮人的浮空技術懸浮於空中, 避開地蟲的力量影響
但避開了地蟲的力量, 卻避不了天上血雨的污染, 最終被污染的人民
不是死去, 就是幻化成魔物, 曾經的快樂地方, 淪為抹殺人命的死亡監獄
 
因為對抗水龍法利昂, 作為據點的伊娃水中庭園, 在開始大戰的短短幾年間建成巨大的國度
但因為地蟲力量, 把整個國度扯進水底裡, 法利昂也利用自己的血, 將所有生物都變成守衛的魔物
以靜養自己在大戰裡所受的傷
 
地龍被封印龍之谷裡, 卻吸引著不同崇拜地龍力量的人去一探力量的奧秘
固然在地龍氣息的污染下, 地面仍有大量的魔物作為守衛
但對於因力量吸引而自動送上門的人, 運氣好的, 也漸漸變成魔物
運氣差的, 只能變成史萊姆的食物
 
封印火龍的火龍窟, 也不是怎的好地方
因為地型優勢, 鐵門公會的矮人在一個既安全又危險的地方裡, 繼續數算著他們手上的財富
他們唯一的好處, 是利用幾近遺忘的手藝, 像施捨的為當權者製作龍鱗盔甲
那火龍窟的火炎, 正好是一個免費的冶煉材料
魔物也成為了為矮人們守護財富的好護衛
 
自由的風龍, 本來就對戰爭毫不感興趣
因為他知人類的自私, 最終培養出自毀的唯一一條路, 根本不用自己出手
所以自大戰以來, 幾近沒出現過多少人的眼前


 13

 -


法米利恩 期待下回!
B12012-04-19 12:34:34回覆

如果先生不出山 快一點，快一點。（開始催稿XD）
B22012-04-19 15:19:52回覆

懷殤 巴溫 = 巫妖, 艾莉絲和范德 分別是他女兒跟守護騎士 傑尼斯女皇是他妻子...設定是這樣
B32017-02-28 01:53:44回覆

留言⋯
插入表情符號、GIF、貼圖 
LV.19
GP141



四年級生
4 樓 Nue nue8741GP10 BP-
2012-04-22 03:23:33 編輯
天1目前第3季故事已經連闇龍/光龍/席琳都搬出來
 
第2季 黑暗妖精王國無可避免的滅亡命運
在地底的拉斯塔巴德帝國的皇帝丹特斯，受到反王的誘惑
最後決定犧牲自己和大量族人的靈魂來召喚異界統治者「吉爾塔斯」
所幸最後異界統治者「吉爾塔斯」並沒有召喚完全，因此世界免於崩裂的命運
 
第3季 永恆的生命
由於召喚異界統治者「吉爾塔斯」所造成的衝擊，時空產生了無數的裂痕
在吉爾塔斯力量的震盪中，原本被封印在異界的闇龍「哈爾巴斯」甦醒了過來
但是哈爾巴斯甦醒後卻遺忘了龍的記憶，為了找回自己原本應有的記憶與力量
他開始尋找傳說中能帶來無限生命力的「生命之樹」
 
此時，反王「肯恩」得知哈爾巴斯復活的消息，他將這個消息告訴「火焰之影」
並向火焰之影建言，若要阻止哈爾巴斯復活，我們必須領先闇龍找到傳說中的「生命之樹」
之後火焰之影便立刻下令不死魔族組成特別部隊前往亞丁世界尋找「生命之樹」
並且阻礙席琳的眷族和龍族的行動
 
在過去死亡女神「席琳」在平息火焰之影的叛亂後，因力量使用過渡而陷入沉睡
後來失去引導的光龍「奧拉奇里亞」便帶著龍人族隱居他方
席琳的眷族也離開魔界隱居到其他時空次元之中
 
隨著火焰之影想阻止哈爾巴斯復活而開始尋找生命之樹
死亡女神「席琳」感受到這空前的危機，因此告知她的眷族以及最賢慧的孩子光龍
要他們想辦法阻止哈爾巴斯和火焰之影的行動
因此能操控幻術的席琳眷族(幻術士)便來到亞丁世界
光龍也帶領龍人族(龍騎士)回到故居火龍窟
 
隨著時間流逝幻術士和龍騎士開始互相合作想辦法履行席琳交付的任務
並且開始向亞丁世界的人們透漏這空前的危機
 
幻術士：死亡女神「席琳」的眷族，十分聽從母親席琳的命令，可以操控奇特的水晶生物奇古獸。擅長干擾肉體行動和精神思考的幻術。
 
龍騎士：龍族的守護戰士，隨著過去的神話大戰結束後，一直跟隨著光龍奧拉奇里亞。平常外表和人類沒有兩樣，恢復龍人樣貌可以借用來自地龍/水龍/風龍/火龍的力量。
 
闇龍「哈爾巴斯」為了尋找生命之樹開始喚醒沉睡在亞丁世界的其他兄弟們
地龍「安塔瑞斯」、水龍「法利昂」、風龍「林德拜爾」、火龍「巴拉卡斯」
受到闇龍的呼喚紛紛從長眠中甦醒過來，並且因為於闇龍的黑暗氣息的影響
四龍們的力量漸漸恢復到原本應有的水準
 
接下來就必須等後續改版才會有之後的故事了....
 
====================================================================
 
相關人物
 
死亡女神-席琳：過去平息魔族間的紛爭過渡使用力量而陷入沉睡
 
血之召喚者：席琳沉睡後突然出現在魔族面前的神祕人物，傳聞可能是破壞神-格蘭肯的化身，目前是魔界的領導人，也是火焰之影的上司
 
火焰之影：不死魔族的首領，不會聽從死亡女神-席琳的任何命令，目標是一切的破滅與消失
 
死亡：火焰之影的部下，嗜血的女暴君，喜歡將戰敗的原生魔族或生物改造成不死的殭屍
 
混沌：火焰之影的部下，迷惑亡者的研究者，擅長製作各種骷髏類的不死魔族
 
墮落：火焰之影的部下，勾引慾望的誘惑者，負責勾引亞丁世界的生物引導走向破滅的道路
 
炎魔：原生魔族的首領，對於火焰之影的做法十分不認同，過去曾向他挑戰失敗而被折斷一隻角
 
反王肯恩：過去在特羅斯王子奪回亞丁王權的戰爭中受到重傷，被追隨的女黑暗妖精所救，因此和地底拉斯塔巴德帝國的黑暗妖精扯上關係。
墮落後來與他接觸獲得了魔族的力量。之後負責引誘丹特斯作為讓亞丁世界陷入黑暗陰霾的道具。是個為了自身慾望連魔族都敢利用的人類。誘惑火焰之影尋找生命之樹的他又在計畫著什麼陰謀呢？目前無人知曉。
 
丹特斯：拉斯塔巴德帝國的現任皇帝，為黑暗妖精的現任最高掌權者，為信仰格蘭肯的拉斯塔巴德帝國的大神官
 
====================================================================
 
從天1原本的故事設定
 
天1的黑暗妖精是從150年前的妖精分裂出來的其中一個分支族群
 
【天1黑暗妖精的誕生歷史】
 
150年前，妖精與人類發生戰爭
但因為戰敗的結果，使的人間的災難、破壞和殘忍所凝聚的暗氣覆蓋著妖精森林。

戰爭結束後，傲慢的妖精們開始反省，並且回歸到純真之心、自然和虛幻的生存方式
之後不管外界的好壞，妖精們都反對與人類再次共同生活，開始了自給自足的封閉生活。

這戰爭當中部分妖精因為不服自己的懦弱而感到氣憤
隨之便拋棄了原本信仰的創造之神「殷海薩」進而投奔破壞之神「格蘭肯」的懷抱
為了證明信仰的虔誠度，他們將皮膚轉化成如同「格蘭肯」一般的黑色
卻又因為「殷海薩」的詛咒，使的壽命變的如同人類一般的短
 
這群黑暗妖精之後逃到了亞丁大陸的東邊，找到了過去古代巨人族在地下遺留的洞穴作為新居所
原本在巨人族礦山區生活的巨人族滅亡後，誕生了名為「毆姆」的新種族在那裡生活著
這些是下巨人族與地精靈交配後產生的新種族
他們是有著高度智慧的魔力，並且對自己的體力為榮的生命體

毆姆們並不高傲
也不像我們有著種族意識與團體生活的習性
對於初次見面的其他種族會有著恐懼感
 
由於基因裡深植的奴隸與和善的性質
使他們接受了初次見到的黑暗妖精們，並且樂於提供勞力上的幫助

第一代的黑暗妖精們對於如何生存這個大問題
在歐姆們的協助下，慢慢的衣食富足起來，也漸漸習慣了地底的生活
不過，由於環境的變化和被創造之神拋棄的衝擊
對人類和創造之神「殷海薩」的憎恨再度刺激了他們的好勝本能

黑暗妖精們的首領的長老會議初次舉行
決定興建格蘭肯神殿依靠神諭來選定領導人物
之後「巴陸德」被選定為黑暗妖精們最初的王

巴陸德原本是副官出身，在新品種植物的栽培上有著卓越的成就
對於幫助黑暗妖精適應地底生活有著很大的貢獻
但是政治上卻是初次成立有實質意義的長老會作為統治中心
 
隨著時間的消逝與野心壯大的「巴陸德」以守護族人為理由
將身邊的兩位心腹「海拉斯」和「貝卡斯」升職為副官
並對長老會虎視眈眈，企圖掌握拉斯塔巴德權力的野心

兩位副官的首次工作就是對歐姆族施行壓制
縱使黑暗妖精數量很少，只依靠才智和魔力來壓制毆姆族是輕而易舉的事
被囚禁的毆姆們如同過去的下巨人族一般被奴役著來彌補黑暗妖精們勞力上的不足
也因為歐姆族被強制驅使的關係，使得黑暗妖精的勢力逐漸龐大。

在奴役毆姆之後，拉斯塔巴德逐漸轉變成國家的型態
拉斯塔巴德首都依靠著，狄亞得要塞、眾多建築和耕地毆姆的勞力越來越龐大
權力的壯大使的黑暗妖精們越來越傲慢，變成了糾紛的源頭
 
之後，黑暗妖精群體初次面臨了「死亡恐懼」
也因為死亡恐懼使他們領悟了權利和財物的貪婪，這些都是和人類相同的惡習

首都「拉斯塔巴德」建國100年後，「拉斯塔巴德」的政治慢慢的墮落
 
====================================================================
 
【黑暗妖精的分離】
 
長老會的政策就是服侍他們的神「格蘭肯」
他們主張團結起來向地面的「殷海薩」的全部生物進行報復的思想
由於這個思想，黑暗妖精們籌備了獨一無二的軍團勢力「刺客軍團」以及領導者「布魯迪卡」
布魯迪卡受到長老會的命令，負責執行殺戮工作
在他眼裡，逐漸衰敗的無能長老會，讓他感受到賢明的時代已經結束

他向長老會提出了一個建議說道：
「我們的報復已經沒有意義了，現在必須光暗不爭互相共生。
賢者們啊！......我們這樣憎恨有得到什麼東西嗎？
與其如此，還不如想辦法平衡拉斯塔巴德的貧瘠之處。
看著在這沒有希望的黑暗中生活的同胞們！
難道還打算讓我們的子孫就這樣一直錯下去嗎？
由於祖先們錯誤的決定，我們現在更應要回到原點檢視一切...... 」

然而他這種思想實在無法讓受到格蘭肯教義下洗腦的黑暗妖精們所接受
並且初代黑暗妖精的「長老會成員」也都想將他以異端份子的罪名進行處分
為了保命而反擊的「布魯迪卡」殺死了長老會的首腦「巴陸德」
之後便帶著追隨他的黑暗妖精們逃離了拉斯塔巴德
逃離到艾爾摩邊境時，布魯迪卡對著上天述說著：
「哎呀......神啊，你什麼時候才會對受到永遠業報的我族伸出援手......
請在這艾爾摩的不毛之地指引我們前進的道路吧！」
不久布魯迪卡和追隨他的眾人在上天傳來的賢明之言的引導下
在附近發現了一個侏儒們拋棄的居住地，他們便將此地當作新的居所
此地便是世人之後稱為「沉默洞穴」的地方，也是新生黑暗妖精們的聖地

逃離到艾爾摩邊境時，布魯迪卡對著上天述說著：
「我們不可讓這世上無意義的戰爭使得同族繼續沾上鮮血
為了生存我們要以自己的方式抵抗邪惡勢力以及破壞和諧之人」

他們決定鍛煉自己一族所持有的破壞力，對抗隱藏在世間深處的混沌
由於善於在暗中執行，因此世人將他們稱之為「刺客」
偏離自己同族的體系後，新生的黑暗妖精們形成了新的體制，並稱之為「刺客公會」
 
====================================================================
 
【黑暗妖精的復仇】
 
隨著死亡恐懼來臨
第一代黑暗妖精中開始出現了自然死亡的初期徵兆「老化」
此時發生了長老會的成員「巴洛斯」自然死亡的事件
並且面對「布魯迪卡」一族的脫離和「巴洛斯」的自然死亡讓全族對死抱持著恐懼與絕望
這時候領導人「巴陸德」的兩位副官「海拉斯」和「貝卡斯」開始策劃了一連串無視長老會的暴政
而且到了冥歷108年，終於到了格蘭肯信託下一任領導者的時候

長老會感受到格蘭肯新的神諭後，「丹特斯」被任命為新一任的領導者
初代領導者「巴陸德」的勢力並沒有隨著他去世而消失
而是由「海拉斯」作為「巴陸德」勢力的新繼承者
 
丹特斯對於海拉斯一族也備感威脅，而海拉斯也計畫著如何奪取他的性命
所幸擁有強大領導力和非凡政治手法的「卡山德拉」向丹特斯通報這個謀反計畫
隨後「巴陸德」、「海拉斯」和「巴塔斯」的親族皆都受到懲處而無法再次作亂
之後遵從格蘭肯的神諭，丹特斯以第一代「大神官」的地位登基

然而新登基的年輕之王「丹特斯」是個野心極大的人物
在這動盪時期，丹特斯為了整頓國家而運用了格蘭肯的力量
並利用初代黑暗妖精們的心靈創傷，以宗教為依據鞏固了絕對王權的合理性
在短短時間之內就將壟罩在死亡恐懼下的拉斯塔巴德整頓起來

但是在拉斯塔巴德出生的黑暗妖精們為了追求更好的生存環境
次世代的黑暗妖精選擇服從「丹特斯」的抉擇，也就是向地面發起「戰爭」
內部爭議的減少使的拉斯塔巴得全體人民更為團結
此時拉斯塔巴德帝國對於的地面侵略作戰的準備更加迅速

這時候在亞丁王國的反王戰敗了，此事經過在地面的間諜回報給丹特斯
丹特斯則下令藉此機會在風木與反王進行接觸
雙方接觸後便開始合作策劃更精密的侵略行動...也就是天1第2季故事的開頭
      


 10

 -


留言⋯
插入表情符號、GIF、貼圖 
LV.29
GP653



5 樓 暴風一疾風一 williantangGP4 BP-
2012-04-23 15:18:13 編輯 

DK領域：幻術師信奉的女神是席琳耶0.0"
 
雖然我不喜歡跟別人[挑機]
既然你諴心誠意地答, 我也樂意制作更意想不到的問題(好像反轉了= ="?)
 
格蘭肯的真實謊言
 
在旅店的一角, 男人細說這些故事
一個騎士衝上前, 抓住男人的衣服說:
[我軍是因為殷海薩的恩典才有這樣的建成, 憑你這甚麼都不知的小人物, 竟敢冒犯我們的國家!?]
另一位法師上前, 本想阻止騎士的無禮
[我只是說個故事而已, 自古的故事也不過是從別人的別人, 流傳下來的, 你既沒證據說我對, 也沒證據說我錯吧?]
法師:[騎士, 先停手, 不要驚動在樓上休息的王子和公主, 這次旅程我們還有很久遠的路要走的.]
 
瑟縮一角的精靈, 對這男人充滿著戒備
因為世界樹力量而成長的精靈, 自小有對著各生命的溝通和感應
然而這男人身上, 就連魔物的噁臭感也沒有, 反而透析著像是骨頭也快要被粉碎一樣的感覺
這感覺不像是生物, 不像是魔物
是像獅子要準備撲向小兔的威嚇.........
 
男人就繼續說:
[那些闇天使, 使用了巨人的再生之力, 把自己的力量像胞子一樣植入地面
連剛訓練完成的新兵也要這樣子的送上生命, 去阻止地蟲扭曲古丁的正義和邪惡神殿
結果贏了地蟲, 輸了自古遺傳的巨人之力. 慶幸巨人如此完美地創造了闇天使
失去力量, 軟弱的他們就像人類一樣產生紛爭, 力量派一邊說要繼續抗爭, 魔導派一邊說要離開
他們完美地呈現人類一樣的猜疑, 自私, 無能......嘿嘿, 巨人們真是厲害. ]
 
[你說的魔導派是最後變成幻術士的一族吧, 為何他們又去支持席琳了?]法師的魔法力雖強
但男人的存在對他來說只有一個人類的氣息的份量, 不認為這男人會有強大的力量
不像精靈那樣子的感到惶恐, 至少還能冷靜地套取點情報
 
[就像飢餓的小狗, 只要放一塊肉在他眼前, 牠就會復活, 兇猛和無意識地撲向肉塊.
那些席琳溢出來的魔力, 被失去了意識和理智的闇天使, 如野獸般的追蹤著氣味.
慢慢走到那個被隱藏的山谷裡. 如被木鎚敲撞的心臟, 如被電流灼燒的頭顱
這班魔導派的闇天使, 終日如此地被折磨, 而席琳的魔力就如麻醉藥一樣有效.
他們就這樣子的供奉席琳, 並渴求更多的麻醉劑 --- 席琳的魔力. ]
 
[那些席琳的狂信者看中這一點, 把席琳的教義灌輸給這群飢餓的小狗身上.
他們被狂信者的虛偽欺騙, 重新地為席琳的復活再次準備......
或者他們以為大戰後席琳是沉睡吧, 這個說法也沒錯, 對於燒瓶裡的卑微小生命
充其量也只能這樣了解神的存在方式. ]
 
騎士:[別阻我, 我要殺掉這個男人!!] 騎士被男人激怒了
男精靈:[土精靈, 呼喚!] 土精靈現身:[要吃飯了?]
女精靈:[水精靈, 呼喚!] 水精靈現身:[主人有甚麼吩咐?]
 
[先幫我阻止騎士!] 精靈一同阻止騎士, 他們的出手不在於如法師冷靜
相反地是因為他們深知不可能贏得了這男人.....
 
[怎麼了? 人家還在睡啦. ] 公主從房間下來了, 不知情況的她, 還抱著陪睡的小熊布偶
[這位先生, 我的同伴對你無禮確實很抱歉, 這頓飯由我請客吧. 既然你知那麼多的事情, 能跟我們一同上路嗎? 讓我們知道那過去150年, 很多被別人扭曲和隱暪的歷史. ] 王子也下來了, 他對任何能改變現況的方法也不介意, 聖紋的力量讓他同時擁有慈悲和聰慧, 對被封印的歷史有著與別不同的執著.
 
[要我做你的部下嗎.] 男人這樣問道
[當個朋友也可以. ] 王子這樣回答
[很可惜, 跟上你, 只會讓你痛苦而已. ]男人冷笑的說著
[哥哥..... 頭, 很痛....] 公主感到突然的頭痛, 而且快要休克似的
[皇妹!?.......啊...我的頭也.....啊啊啊!!!] 王子感到腦裡突如奇來的疼痛, 差點連意識也失去
騎士再次憤怒: [你對他們做了甚麼!?] 騎士用雙手劍直向地砍向男人
男人只用一支手指, 頂住了騎士的劍, 不過因為法師和精靈的拉扯, 沒有人看到手指擋住的一刻
但騎士在雙手劍上的觸覺是假不了的, 這觸覺一下子變成恐懼, [你.....你是甚麼人?]
[老闆, 你的飯菜很不錯呢, 但似乎我惹怒他們, 今晚我還是離開好了. 這金子收下吧, 他們的份兒也讓我來付.]
 
[聖紋對上一次有反應, 是跟隨精靈進入精靈森林, 與精靈女王見面時
當時精靈女王給我如像水一樣溫柔的感覺. ] 公主醒來了後, 嚇然發現手臂上的聖紋, 流出了黑色的血.
女法師細心地為公主清洗黑血.
[那次跟黑暗妖精在邪教神殿對戰時, 聖紋也透出了寒冷的感覺, 似是在呼應著那頭魔物. ]
回復意識的王子, 也在拭抺自己手臂上的黑血
黑衣人:[我跟老闆借了那男人的金子看, 發現有點古怪, 這金子的物理結構並不是一般金子的一樣, 細看這金子的重量和色澤, 它確實擁有金子的一切特性, 但這金子顯然不是從礦山或金店出來, 是被製造出來的, 這在我的爺爺冶煉日記裡有相似的情況. ]
法師:[似乎昨晚的那個男人的身份, 就是[祂]了吧........]


 4

 -


留言⋯
插入表情符號、GIF、貼圖 
LV.10
GP71



6 樓 女神．芙蕾雅 xup6lovetp6GP0 BP-
2014-07-13 15:39:29 編輯
我還蠻喜歡席琳女神的 ..

看過起源故事 , 應該知道他是被他父神格蘭肯誘惑生下六龍 , 才被母神殷海薩懲罰才產生怨恨

加上看過宣傳動畫的人應該都覺得席琳女神很性感 , 還蠻喜歡這角色的

天堂二的背景故事是遊戲史中可以並列前茅的其中之一 , 非常的精采！！

好久沒玩了 非常的懷念><


 0

 -


留言⋯
插入表情符號、GIF、貼圖 
LV.15
GP43



三年級生
7 樓 龍靨 xiruoyiGP0 BP-
2014-07-14 12:08:26 編輯
天堂二世界觀 是在"天堂"一百五十年前左右，

天堂二在在序幕之前，還可能用"諸神黃昏"做終結強制銜接可能，

大陸那邊考據黨，下的結論，

貳幕之後，完全崩壞，硬是強併下"天一"歷史，會出現一推BUG，無法解釋，

初幕 初版時闇天使還可以解釋，因為"諸神黃昏"被巨人強制停機或是其他因素消失，

神魂之島被巨人隱藏手段或是格蘭肯的武器流星弄到潰沉(神的憤怒序章八節方式)，

可是後面改版後，完全兜不攏...

天一 天堂-首部曲1.49C版本到幽與冥版本

還有照原作(申一淑-紅獅傳說 台灣大然文化出版)劇情參考，

天一幽與冥之後，雖然有照原作改版，但都是擦邊球，每次改版故事劇情都超短，

之後NC內部員工資薪問題，工程師跳槽跑了一推，

當時也打其他遊戲公司打好多版權官司(輸贏沒查到)，

天二劇情也是這時開始進入崩毀，無節操大展開....

以現在天一、天二劇情只能當作兩個同歷史源分支出來的平行世界看就好，已經無法銜接XD




 0

 -


留言⋯
插入表情符號、GIF、貼圖 
LV.27
GP669



8 樓 艾爾蘭德 AL719709GP0 BP-
2014-07-14 12:07:18
※ 引述《xiruoyi (龍靨)》之銘言
> 天堂二世界觀 是在"天堂"一百五十年左右，
> 天堂二在在序幕之前，還可能用"諸神黃昏"做終結強制銜接可能，
> 大陸那邊考據黨，下的結論，
> 貳幕之後，完全崩壞，硬是強併下"天一"歷史，會出現一推BUG，無法解釋，

天堂2的故事時間點，是在天堂之前，不是之後
不是掛上2就表示故事發生比較晚啊@@
所以大可以用殷海薩大姨媽來了，因為不爽而毀滅掉天堂2文明做結
另外，巨人一族大致上是反神的，所以真的發生清洗，身為巨人族創造物的闇天使被滅族也不意外


 0

 -


龍靨 少打 前 XD 謝告知
B12014-07-14 12:07:07回覆

留言⋯
插入表情符號、GIF、貼圖 
LV.15
GP43



三年級生
9 樓 龍靨 xiruoyiGP0 BP-
2014-07-14 12:29:50 編輯
※ 引述《AL719709 (艾爾蘭德)》之銘言
> 天堂2的故事時間點，是在天堂之前，不是之後
> 不是掛上2就表示故事發生比較晚啊@@
> 所以大可以用殷海薩大姨媽來了，因為不爽而毀滅掉天堂2文明做結
機率不高，以明面資料來說，殷海薩攻擊只針對丟了面子，才會發火，
就像格蘭肯搞上自己大女兒丟了面子才發飆，
巨人也是耍白痴，冒然攻擊殷海薩，害他逃回天上，丟了面子才發飆滅族。
NC目前已設定席琳出來坦，當毀滅神，殷海薩出來機率不高...
要是會出來，早設定冰女芙蕾雅時，殷海薩忌妒性格早就出來了...
別忘記芙蕾雅變成冰女是格蘭肯一手造成的...

殷海薩善良個性是艾爾摩亞丁的第一代皇帝史奈曼，
為了洗掉格蘭肯製造人類特別塑造的，
殷海薩在故事文字敘述中，可是一位愛好面子、善妒的個性的創造女神XD

> 另外，巨人一族大致上是反神的，所以真的發生清洗，身為巨人族創造物的闇天使被滅族也不意外
巨人設定暗天使就只是個武器，本身就被巨人設有預防機制，在解任務時，巨人族長有隱喻..




 0

 -


留言⋯
插入表情符號、GIF、貼圖 
LV.18
GP58



ACG初心勇者
10 樓 冰晶雪花 slodnetGP0 BP-
2014-07-14 12:47:07
※ 引述《williantang (暴風一疾風一)》之銘言
其實一開始也覺得有關係，可是後面發覺兩者的劇情沒有連貫，越來越分歧了。

另外有兩個問題要問一下⋯

古魯丁城和其城鎮是肯特村和肯特城嗎？

狄恩如果是風木，那原本這城是哈丁為了封印巴列斯蓋的

但是看起來也不見了

格勒西亞呢？？


 0

 -


暴風一疾風一 在我的故事中, 並沒有編寫完整的地圖, 而原因是地蟲為了孤立和排除聯合軍, 所以地面被地蟲完全扭曲
B12014-07-30 13:29:50回覆

暴風一疾風一 http://home.gamer.com.tw/creation.php?owner=williantang
B22014-07-30 13:29:54回覆

留言⋯
插入表情符號、GIF、貼圖 
LV.27
GP669



11 樓 艾爾蘭德 AL719709GP0 BP-
2014-07-14 13:01:14
※ 引述《slodnet (冰晶雪花)》之銘言
> 其實一開始也覺得有關係，可是後面發覺兩者的劇情沒有連貫，越來越分歧了。
> 另外有兩個問題要問一下⋯
> 古魯丁城和其城鎮是肯特村和肯特城嗎？
> 狄恩如果是風木，那原本這城是哈丁為了封印巴列斯蓋的
> 但是看起來也不見了
> 格勒西亞呢？？

其他我不確定
天一有古丁村
風木=溫達伍德(WINDWOOD)


 0

 -


留言⋯
插入表情符號、GIF、貼圖 
LV.18
GP58



ACG初心勇者
12 樓 冰晶雪花 slodnetGP0 BP-
2014-07-14 13:03:11
※ 引述《AL719709 (艾爾蘭德)》之銘言
古丁村就是接港口的，我說的是在村莊和狄恩中間的


 0

 -


留言⋯
插入表情符號、GIF、貼圖 
LV.18
GP58



ACG初心勇者
13 樓 冰晶雪花 slodnetGP0 BP-
2014-07-14 18:22:31
http://www.gamez.com.tw/thread-154997-1-1.html

這篇是說天一的小說，但是我覺得蠻好看的


 0

 -


留言⋯
插入表情符號、GIF、貼圖 
LV.29
GP789



14 樓 神滅 asdf123456GP0 BP-
2014-07-18 05:19:34
感覺天堂2的故事
是很多種神話的大雜燴
舉例來說:
像是殷海薩的善妒性格 根本就是希臘神話的天后赫拉
格蘭肯誘惑女兒席琳 就是好色的宙斯想要搞自己女兒雅典娜
(只是希臘神話裡沒成功 雅典娜一直是處女)


 0

 -


留言⋯
插入表情符號、GIF、貼圖 
LV.49
GP3k



新版哈啦區OB勇者三年級生
15 樓 最初的〃感動 q441122GP0 BP-
2014-07-19 01:26:09 

安安

本感動覺得

天一跟天二的相距點在於

都是以龍為主題出發的

只是故事情節截然不同


 0

 -


留言⋯
插入表情符號、GIF、貼圖 
LV.40
GP523



新版哈啦區OB勇者小板主四年級生
16 樓 森冉 illshiningGP0 BP-
2014-07-19 16:28:58
天1的故事只到亞丁，後面都是跟著遊戲研發走。
格勒西亞、艾爾摩甚至阿貝拉基本上在天1不存在。

從地圖來看，燃柳在100年前的天2是闇天使新手村的位置，往北精靈森林和龍谷地圖基本上銜接不上，
而風木在荒原南側、騎士村在荒原東側（芙羅蘭村莊？），奇岩和亞丁位置也有偏差。

冰女從北方下來，應該就是從修加特南移到歐瑞，奇岩到歐瑞中間夾了一個威頓看起來是熔爐…


如果真要解釋的話大概是席琳毀滅世界地表改變，順便連精靈村莊都可以大搬家。


 0

 -


冰晶雪花 艾爾摩的領地不存在，但是歐端北邊那邊其實很接近了~
B12014-07-20 19:40:06回覆

冰晶雪花 就是國境警備隊那裡
B22014-07-20 19:40:19回覆

留言⋯
插入表情符號、GIF、貼圖 
LV.21
GP813



17 樓 鬼鬼妞 rofan7841GP0 BP-
2016-12-04 17:46:01 
這文必須推……
讓新手玩家了解
這樣遊戲會更好玩


 0

 -


留言⋯
插入表情符號、GIF、貼圖 
LV.11
GP3



18 樓 一天地一 may710529GP0 BP-
2016-12-05 06:32:10 編輯
在天1風行的年代我沒參與到(因為我不想玩<<神作居然沒玩到該死)
天2算是我第一款接觸的MMORPG遊戲故事劇情非常的棒(還是第一次玩3D遊戲<<關我屁事)
當然要推個文章+1的第三行



 0

 -


留言⋯
插入表情符號、GIF、貼圖 
LV.33
GP1k



19 樓 暴風一疾風一 williantangGP0 BP-
2016-12-08 20:30:03 編輯 

https://home.gamer.com.tw/creationCategory.php?owner=williantang&c=370156
我已經沒玩天2很久了, 本來剩下還有幾篇在電腦上, 這兩天補完結尾, 都放在自己的小屋裡
暫時這故事沒後續

對於各位的錯愛, 小弟表示榮幸


 0

 -


留言⋯
插入表情符號、GIF、貼圖 
LV.26
GP1k



20 樓 方 fanlongticeGP1 BP-
2016-12-11 20:29:26 

真懷念
天堂1我沒玩
反而是天堂2加入的
當時我也在想，天堂2的時代其實比較好
各種種族都存在
若我玩天1似乎就沒矮人可以選了


 1

 -


留言⋯
插入表情符號、GIF、貼圖 
延伸閱讀

【更新】 新天堂2 - ADEN 韓服11/27 改版內容

閒聊
Ai分析NC新天堂2做了哪些改變，玩家們為何聊天的人越來越少了?

心得
新天堂2經典伺服器戰士職業差別心得(冰凍君主版本)

心得
新天堂二無課簡單心得(覺醒服)

◄►
1
2

板務人員：
回覆文章卡回文
【問題】天堂2跟天堂1故事要怎麼銜接?
？樓
一樓
最新

本站所刊載之圖文內容等版權皆屬原廠商或原作者所有，非經同意請勿轉載
巴 哈 姆 特 電 玩 資 訊 站 https://www.gamer.com.tw