天堂2背景故事
沐长烟
沐长烟
工人
15 人赞同了该文章

天堂Ⅱ的世界是以建立在两块陆地上的三个王国为中心。年轻的国王拉乌尔平定内乱后建立了新兴王国─亚丁，自称为古代艾尔摩瑞丁王国嫡系。另外位于陆地北部的军事大国─艾尔摩，还有大洋彼岸的西方国家─格雷西亚，这三个王国互相牵制，同时，他们对领土的强烈自治意识，使这三王国陷入了争夺王位承权的混战当中，处处显露出其内部纷争的危险。各位玩家就是置身于这样混沌的历史之中。



　　第一章 创世纪
　　太古时期世间是一个混沌之球，此球容纳万物。混沌之球逐渐吸取周围之虚气，慢慢壮大，充满至各个角落，球内慢慢形成两股巨大的气流。这两股气流渐渐成形，白色光芒凝聚成女性形象，自称殷海萨。

黑色光芒凝聚成男性形象，自称格兰肯。

殷海萨和格兰肯连手，冲破了各自的母体之球，破裂的球体飞散到各处，形成了万物。一部分上升形成了天，另一部分下降形成了地。天地之间以水相连，地的一部分突出水面形成陆地。球内气体飞散到各处，形成了各种动物植物。其中最强壮的生物是巨人，他们他们身形巨大，具有强健的体魄和聪明伶俐的头脑，被称之为"睿智的巨人" 殷海萨和格兰肯任命巨人为万物之尊。

从此，巨人便开始统治陆地，世间呈现出日趋繁荣的景象。



　　第二章 诸神的诞生
　　殷海萨和格兰肯结合，生育了很多儿女。他们最初生育了五神。 殷海萨和格兰肯决定将陆地上的权利交给他们掌管。

　　长女席琳掌管水，长子帕格立欧掌管火，次女梅芙掌管土，次子沙哈 掌管风，到了小女儿伊娃这里，由于没有什么需要她来掌管，她就创造出了诗和音乐。其它四个神在统治自己下属的精灵时，伊娃就负责创造诗与音乐。

　　殷海萨是创造之神。她积聚正气，创造形体，并借子女之力，给形体注入生命。

　　席琳将水的灵魂注入殷海萨所创造的第一个形体，产生了精灵。

　　帕格立欧将火的灵魂注入所创造的第二个形体，产生了半兽人。

　　梅芙将大地的灵魂注入了第三个形体，产生了矮人。

　　沙哈将第四个形体注入了风的灵魂，产生了翼人。



　　第三章 格兰肯的子孙
　　格兰肯是破坏之神。但是，他对殷海萨所做的事情产生了浓厚的兴趣，便效仿殷海萨。创造出与自己相像的形体为了给自己创造的形体注入灵魂，他找到了长女席琳。

　　席琳知道他的用意后，大吃一惊："父神，您为什么要这样做呢?创造是母神殷海萨的事请。您不做超越自己能力范畴的事情，破坏之神创造出来的生物只会给人间带来灾难。

　　但是格兰肯并没有就此罢手。他软硬兼施，终于得到了席琳的同意。"真是拿你没办法，但是，水的灵魂早就给母神了。现在只剩下这点渣子了。"席琳把发臭的水之灵魂"给了格兰肯。格兰肯很高兴地接受了水之灵魂，但是他并不满足只注入一个灵魂。

　　于是他又找到了长子帕格立欧。"父神，您这样做是不对的，请放弃这种想法吧。"

　　但是他最终无法拒绝格兰肯的请求。他把"将要熄灭的火的灵魂"给了格兰肯。格兰肯又得到了火之灵魂。

　　梅芙流着眼泪请求父亲放弃，但是最终还是不得不把"被污染的荒土灵魂"交给了父亲。沙哈给了他"狂风一般的灵魂"。格兰肯高兴地带着这些灵魂回到了自己的住所。

　　"看看我创造的生灵吧!看看具有水、火、地、风灵魂的生灵吧!他将比巨人更加强大而充满智慧!陆地将由他们来统治!"

　　格兰肯满怀信心，高呼着将灵魂注入形体内。但是，结果却让人惨不忍睹。这种新生物懦弱、蠢笨、狡猾、胆怯所有的神都嘲笑格兰肯和他所创造的新生物。格兰肯为此感觉羞耻，便抛下新生物溜掉了。

　　这个新生物称为"人类" 。




　　第四章 巨人们卑微的奴隶
　　精灵们很聪明，他们会施魔法。但是他们没有巨人那么睿智，巨人让他们掌管政治和魔法，为自己效力。

　　半兽人强劲，他们拥有无穷的力量和顽强的意志。但是他们没有巨人强劲，巨人便让他们从事战争和维持治安，为自己效力。

　　矮人有才干。他们计算快速、准确，擅长精巧的木工手艺。巨人让他们从事金融业和工业，为自己效力。

　　翼人喜欢自由自在。他们的好奇心永无休止，他们有着可以自由飞翔的翅膀，他们的个性就是不被束缚。巨人本想让他们常伴左右，但是翼人一旦被 关在笼子里就会病死。结果巨人只好给翼人自由，让他们可以自由自在地飞翔，穿梭于巨人们的城市间，传递各地的消息。

　　人类一无是处。巨人伤透了脑筋，不知道怎样安排他们。最终人类成为巨人的奴隶，安排他们做一切杂工。人类的生活与家畜并无两样。



　　第五章 死亡女神席琳
　　格兰肯是自由奔放之神。他引诱自己的长女席琳，并有了孩子。得知此事的殷海萨大怒，剥夺了席琳的水神资格，把她赶出了陆地。怀有身孕的席琳向东逃，在东方的森林里生下了孩子。她忍受着难言的疼痛， 诅咒着殷海萨和格兰肯。

　　经历了撕心裂肺的疼痛之后，诞生的孩子带着席琳的绝望、诅咒和愤怒来到世间。他们成为与神相对抗的势力，即是魔物。

　　其中最强的魔物称之为龙。龙共有6只，它们带着对殷海萨等六神的 诅咒出世。

　　龙族受命在魔鬼军团的最前线与神作战。

　　此时，光龙奥拉奇里亚以悲伤的眼神回头望着席琳："母神，您还不清楚自己在做什么，您真的希望看到神被永远消灭吗?真想看到自己的父神、母神和弟姐妹们死无葬身之地吗?"

　　但是，不管他怎样去劝阻，都不能动摇席琳的决心。

　　魔物们终于攻到了神的宫殿，展开了一场激战。尤其是六只龙以惊人的力量，直捣宫庭。无数神的使者和魔物被消灭。天上每天电闪雷鸣，地上的生灵们惶惶不可终日，观看着天上这场骇人的战争。

　　激烈的战斗延续数周后，战况开始扭转。虽然殷海萨和格兰肯他们伤势也不轻但仍以巨大的力量歼灭魔物军团。无比勇猛的龙族多处受伤，渐露疲惫。眼看就将以魔物军团的灭亡来结束战争。龙族无奈地展开翅膀逃到了地上。

　　神本想一举将其全部歼灭，但是自己的损失也很惨迭，也就作罢了。席琳眼见自己的子女们战败被消灭，她无法忍受悲痛之余便创造了"死亡"，并统治死亡世界。

　　格兰肯为了帮助席琳，从此之后所有生物都不再被破坏之神消灭，而是变成了死亡，死亡之后就到了她的世界。



　　第六章 伊娃和水灾
　　席琳消失之后，水的掌管权就落到了小女儿伊娃身上。但是性格懦弱的伊娃看到姐姐悲惨的下场，非常害怕。她为了逃避这一重大责任， 在湖底挖了个无底洞，躲了起来。

　　失去了统治者，环绕在陆地周围的水，开始四处游荡。有些地方停滞过多的水而变成了沼泽，有些地方滴水皆无变成了沙漠。有些陆地瞬间沈入海底，有些地方瞬间冒出岛屿。

　　无论陆地上或是海洋里的生物都受尽了煎熬，巨人终于向神提出了抗议。

　　殷海萨和格兰肯寻遍陆地每一个角落，终于发现了伊娃的藏身之处。

　　"看看!!这就是你逃避责任的后果，破坏了我们精心营造的陆地均衡状态，你再违抗命令，我一定严惩不怠。"

　　殷海萨大怒，双眼冒火。她嫉妒无数巨人和生物到了席琳的世界。伊娃终于屈服了担当起水的管理责任，以前的恐怖现象就不再出现了。

　　但是，已经变了形的陆地却无法恢复原状。




　　第七章 鲁莽的巨人
　　一连串的失败招来了巨人们的怀疑。

　　格兰肯创造了人类这种生物显现出他的愚昧。这次又因格兰肯的淫行和殷海萨的嫉妒，以致世上有了死亡，出现了各种妖魔鬼怪。加上伊娃的懦弱和无能使陆地变得一团糟。

　　巨人们想，这样的神，是否值得我们去敬佩，是否有存在的必要。这种想法，随着巨人们自身的壮大，变得越来越强烈。巨人们可以乘着自造的双轮战车，肆无忌惮地进出神的住所，施展法术把整个岛屿升到空中，可以像神一样在天上生活，还可以延长生命如同得到了永生。

　　巨人们认为自己的力量已经可以与神抗衡，他们不再睿智并开始骄傲起来。他们希望自己能成为神，开始创造新的生命。

　　最后他们决定取代神，占据神的位置。巨人们开始组建军队来对抗神。



　　第八章 神的愤怒
　　对此，神没有坐以待毙，尤其是自己创造生命的特权受到了威胁，殷海萨愤怒到了极点，她全身被愤怒之火笼罩， 似乎即将溶化周围的一切事物。

　　她决心要将巨人、陆地和整个世界毁灭。格兰肯急忙在旁劝阻，但他因她身旁的火焰而无法接近她，只能站在远处与她讲话："正如你是创造之母一样，破坏才是我的使命。不要再重蹈我的覆辙，惩罚巨人的事情交给我来办好了，请妳息怒 " 无论如何格兰肯都不同意破坏陆地。

　　无奈之余，殷海萨只能与格兰肯达成协议，使用格兰肯借给她的武器『星锤 』，砸向巨人们的城市。

　　当天空中掉下熊熊燃烧的巨大火球时，巨人们才体认到自己的鲁莽。他们使出浑身解数，试图抵挡星锤。但是巨 人们的力量，也只能让星锤改变一点点方向而已。

　　星锤擦过巨人们的城市，这足以破坏这座繁华的城市。 无数巨人和其它种族在瞬间灭亡，陆地被砸出一个大洞，巨大的海啸席卷而来，巨人们几乎被消灭殆尽。



　　第九章 巨人的灭亡
　　死里逃生的巨人们，为了避开殷海萨的怒火，沿着之前席琳逃亡的路线向东流窜，殷海萨穷追不舍，用巨大的雷电将巨人们一个个烧死。

　　巨人感到惊恐万分，苦苦哀求格兰肯："至高无上的格兰肯!我们已经彻底悔改了。现在只有您能劝阻愤怒的殷海萨。请您不要袖手旁观，看在我们是一同诞生的份上，不要将陆地上最睿智又强壮的生灵一 网打尽!"

　　格兰肯是心胸豁达的神。他认为巨人们已经为自己的过失付出了沈痛的代价，于是他将南方海域最深处的海水拉上 来，将巨人和殷海萨隔开。

　　殷海萨大怒："怎么回事!谁敢拦阻我!伊娃!我亲爱的女儿，马上把水退去，否则，我就让你重蹈你姐姐的覆辙!"

　　伊娃惧怕殷海萨，立即把水全部收回大海。

　　殷海萨继续追杀巨人。巨人们又哀求格兰肯："格兰肯!最伟大的神!殷海萨穷追不舍，要将我们斩草除根!求求您，救救我们吧!"

　　格兰肯将巨人们所站之处的陆地拉到空中，巨大的峭壁挡住了殷海萨的去路，殷海萨高声叫喊："梅芙，我亲爱的女儿!谁敢阻拦我!还不快把陆地放回原位，不然下场就跟你姐姐一样!"

　　梅芙没有办法，正要将陆地回复原状，这时格兰肯阻止了她并对殷海萨说："殷海萨，请妳住手吧，因妳的愤怒，整个陆地都被恐惧所笼罩。巨人们聪明一世胡涂一时，现在他们已经彻底醒悟了。妳看，曾经统治陆地的那些高傲的种族，现在只能躲在角落，不敢看妳，瑟瑟发抖!

　　他们再也不可能重返陆地，也不可能有机会向神挑战了。高原将是巨人们永远的监狱，给他们带来无穷无尽的痛苦 。请妳息怒，妳的复仇行动已经奏效了。"

　　殷海萨虽然火气还没消，但是，她也不能漠视与自己法力相当的格兰肯。

　　更何况，如殷海萨所说，与其把他们一网打尽，倒不如让他们在贫瘠的高原上，忏悔终生。她终于停止追杀行动，返回住所。

　　从此，殷海萨对陆地生灵大失所望从此再也不去干涉陆地上的事情。格兰肯为了以示公正，也不轻易在陆地露面。

　　从此神的时代宣告结束。



第十章 黑暗中的营火

讲到此处，男子停了下来。在他讲述的过程中，我们就像被无形的东西压着一般，无法动弹。他的声音不大但是似乎蕴含着魔力，直接渗入我们的脑海。 他讲的神话和我们所知道的完全不同，可是没人对此提出异议。

　　一种言语难以表达的不祥感觉传遍全身。 我们是陆地上最老练的战士，可是此时却像胆小的女孩畏惧眼前这名不起眼的男子。枝头上的猫头鹰扑簌簌飞了起来，我们不由地缩了一下身子。

　　男子嘲讽似地笑了笑，又点燃一支烟，继续 讲他的故事："不要认为我所讲的和你们知道的不一样，就盲目排斥。谁也不能证明你们的神观，比我这个流浪诗人的更接近 事实。神的历史是神的旨意，而不是人的意志。只知道神观又怎能知道真相，所以你们要认真听下面的故事。这是神消失之后，大地上发生的故事，也就是你们所说的历史故事。"



　　第十一章 灭亡中萌芽的混乱
　　统治大地万物的巨人突然消失，陆地陷入了一片混乱。一直被巨人统治，为巨人而活着的生灵们，现在必须自己照顾自己，他们像被丢弃在旷野里的婴儿一般，恐惧而茫然。加上星锤的撞击，更是雪上加霜，给陆地带来了一场大灾难。很多生灵在灾难中死去，但有更多生灵死于这场混乱。他们苦苦向神求救，但神并不回应。

　　最先出来收拾残局的种族是精灵。他们是巨人时代从事政治的种族。起初，看似可以把其它种族聚拢在一起，进行治理。但是随着时间的推移，逐渐显露出他们的弱点，他们没有巨人那样的能力来治理整个陆地。

　　最先起来反抗的是半兽人。"精灵比我们强吗?他们凭甚么资格支配我们?我们不能容忍比我们更弱的种族凌驾我们之上!"

　　半兽人的力量的确惊人。对这些半兽人来说，他们在战斗中生存，以战死沙场为荣，一向和睦相处、以和为贵的精灵们实在无法与他们相对抗。眨眼间大部分陆地都被半兽人占领了，精灵们被逼退到陆地一角。精灵们向矮人求助。他们认为凭借矮人的雄厚资金和先进武器是可以与半兽人相对抗的。

　　"大地的种族啊，请帮助我们吧!那些残暴的半兽人，凭借暴力压迫我们。请和我们连手制服他们吧。"

　　但是，矮人断然拒绝了精灵的求助。在他们看来局势对半兽人有利，一向很现实的矮人是不可能帮助弱者的。不管精灵如何坟怒也都于事无补。

　　精灵们又向风的种族翼人求助。以神一般的情报搜集能力加上空中的攻击力应可以帮助他们击退半兽人。精灵使团到了陆地尽头向翼人求助。

　　"风的种族啊，请帮助我们吧，那些低微的半兽人用暴力压逼我们。请和我们一起合作让他们了解那行为有多愚蠢吧。"

　　但是翼人们一如既往，他们对陆地的政治、战争毫无兴趣。他们决定谁也不帮，飞到更偏僻的地方躲了起来。精灵们绝望了。

　　"唉，谁都不帮我们!我们就要这样放弃吗?难道就让那些肮脏的半兽人来掌管陆地，独霸所有荣耀?"



　　第十二章 协定内的阴谋
　　这时，有人跪在精灵面前，精灵之王靠近一看，发现竟是人类的使者。他头顶戴着用树枝编的王冠。

　　"怎么回事?卑贱的人类头目，你们也敢嘲笑我吗?"精灵之王哀吼着。

　　人类使者头磕的更响："您误会了，睿智的精灵之王啊，我们只是想尽一点绵薄之力，或许能帮上点忙，所以才找到这里的。"

　　精灵们喜出望外，虽然人类愚笨无能，但他们的数量惊人，或许能派上用场。

　　"可爱的人类之王啊，虽然你们是那样渺小，可是却愿为我们献出自己的生命，你们的这片忠心实在是难能可贵。只要能赢得这场战争，你们就是仅次于精灵的种族。"

　　人类使者感激涕零，磕头致谢。接着，他又小心翼翼地抬起头："最尊贵的精灵之王啊，为了精灵们的伟大胜利，我有一事相求。我们的力量实在太弱了，我们的牙齿在半兽人的皮肤上连个牙印都留不了，我们的指甲对他们的肌肉更是起不了作用。恳求您，赐予我们可以与妖魔相抗衡的力量，教给我们魔法吧。"

　　对人类的这种唐突想法，精灵们刚开始觉得可笑，接着暴跳如雷。他们想伸出手，把人类使者当场捏得粉碎。但是精灵们的领袖薇奥菈非常理智地接受了人类的提议。

　　她认为：首先，人类力量太薄弱的话，要想打赢半兽人是个很大的问题。再者，以人类那样低级的头脑即使修炼了魔法，也不会对精灵造成多大的威胁。事实上，这一决定最终葬送了她的性命。

　　人类修炼魔法的速度远远超越了精灵们的想象。他们常年劳动，自相残杀时练就的体魄，虽然不能与精灵相比，但也相当强劲。而且他们的手非常灵巧，能熟练地运用武器，最重要的是他们数量多。人类军队在短时间内以惊人的速度迅速成长起来。



　　第十三章 大地之役的败将
　　人类和精灵联军的气势日益高涨，逐渐超过了半兽人。一直站在半兽人这边替他们提供武器，修建要塞的矮人们，也开始站到联军这边了。人类利用矮人提供的精巧盔甲和犀利的武器，变得更为强大。此时，就算没有精灵军队，人类也可以击退半兽人的军队了。

　　在这种情况下，精灵们即使取得战争的胜利，也可能会感到不安。他们感觉到人类已经强大到无法控制的地步了。但是精灵们还是不担心这个问题，直到最后一刻。他们认为，如同垃圾一样卑贱的人类是不会背叛自己的。何况与半兽人之间的这场战争已经胜利在望了，他们也没有时间顾及这些了。

　　人类逐渐开始修炼更高境界的魔法，经过数十年的战争，最终以精灵与人类联军的胜利来宣告结束。半兽人签定了屈辱的和平条约之后，被赶到了他们的根据地艾尔摩的北部。

　　"愚蠢的精灵啊，这场胜战不是属于你们的，而是那些肮脏人类的胜利。现在你们打算如何去控制你们所培养出的那些怪物?"

　　正如半兽人的黑斯吐伊族长所说那样，精灵们这次要面对的是来自人类的威胁。但是，经过漫长的战争，精灵们已经精疲力竭了。相反的，掌握了魔法力量的人类，野心日渐膨胀。人类终于发动了叛乱。

　　人类肯定是在很久以前就开始秘密策划反叛行动了。精灵们直到这时才知道，自己是养虎为患，可是为时已晚了。彼此魔法对决的激战再一次震撼了大地。此时精灵们已经无力抵挡新崛起的人类势力。在人类强而有力的攻势下，精灵们终于退回到根据地精灵森林，准备整顿军队重新与人类决一死战。这个森林是精灵魔力最强的地方，精灵们想借森林的魔力赢得战争。

　　精灵们挖掘地下堡垒并藏身其中，与人类展开对决。但是经过三个月漫长的战斗，最后赢得胜利的还是人类。精灵们的优越感、精灵森林的魔力、卓越的魔法都阻挡不住勇往直前的人类军队。

　　最终精灵们损失惨重，狼狈地逃回精灵森林，并在整个森林中布下强大的魔法屏障，抵御人类以及其它种族的侵犯，人类军队因此无法再追赶了。

　　就这样，人类以陆地霸主的身份登上了历史的舞台。



第十四章 在黑暗的火堆中 - 艾尔摩亚丁

他所说的故事和我们所知道的故事有所不同，但是我们有听过类似他所说的那些事情。我们几个人中最美貌的一位精灵小姐，艾萝玟，仿佛在沉入某个思绪，在眼中还可看见泪光，听着他的故事时夜色渐深，但并没有从任何地方传来野兽的嚎声，也没有被风吹的树枝摩擦声、山谷中的水流声。只有我们之间低沉的呼吸和火堆里木材的燃烧声。就像整座山屏住气息，仔细的聆听火堆中所传来的故事。

　　“怎么样，最卑贱的人类终于成为大地的主人，这个事实是不是很讽刺?但那是人类的意志所造的结果，恐怕连众神也万万没有想到人类会成为陆地的主人。

　　既然如此，我就说个最灿烂的人类王国的故事给傲慢的人们听吧。这就是人类重蹈了巨人覆辙的故事。



　　第十五章 被替换的创造主
　　在人类之间长期的战争中，渐渐形成着原始型态的国家。其中成为中心的是属于艾堤娜族的学习魔法的人类。这些人使用自己的力量来帮助他人，有时也会用威胁的方式;慢慢建立了属于自己的王国;在此一过程中也经历了多次大大小小的战争。

　　但是混乱期并没有很久，结果艾堤娜族的族长史奈曼将亚丁地区和艾尔摩地区统一了。他把自己创立的帝国命名为艾尔摩亚丁，并自称为皇帝。他的祖父所戴的树枝王冠，戴在他的头上时即变成了以灿烂的宝石所装饰的金王冠。后来他达到几乎与和神同等的地位。

　　成为大帝国之皇帝的史奈曼，苦恼着人类生态性的极限;对于象征死亡与毁灭的格兰肯，与他种族的创造者互相比较起来，总是有种较劣等的感觉。加上对于「世上创造种族以后，所剩余的渣滓在主导他们」的神话，对人类来说非常的羞辱。为了新的帝国，同时也为了突显他们尊贵，他们需要新的神话。

　　结果史奈曼透过大型宗教改革，将殷海萨代替了格兰肯成为人类的神。神话与历史被扭曲，黑魔法与格兰卡被迫害;此后透过几世代的宗教改革，终于让殷海萨成为善之神，格兰肯成为恶之神，因此人类皆以为殷海萨是人类的创造主。意外的是，得知此讯息的格兰肯竟然笑着接受了。

　　"即使他们不要祀奉我，我也不会生气。但是愚蠢的人类啊，就算想要用手掌遮盖天空，难道天空会比你的手掌更小吗?"



　　第十六章 艾尔摩亚丁和贝里欧斯
　　大陆大的艾尔摩帝国正在灿烂发展的时候，隔海的格勒西亚却还是处于混乱期。此地区分布着着人类很难靠近的地区，而压倒性的强势权力也从未出现过，对于创立统合政府的路尚且遥远无比。数十个军事国家皆拥有着自己的领土，透过战争和侵略来进行并吞，但强大的艾尔摩的军队往西部侵略。格勒西亚一带的国家开始组成了联合。在这期间很多的国王及贵族死去，他们所拥有的权力很自然的被生存的人所吸收。结果艾尔摩的侵略反而造成格勒西亚一带建立了统一帝国的基础。此国王的名字就是贝里欧斯。

　　之后，贝里欧斯和艾尔摩亚丁互相竞争并培养国力，但是相较之下，先统一建设为帝国以及拥有强大的军队的艾尔摩亚丁则仍占了优势。在两个帝国之间的海，帮助了贝里欧斯巩固了自主权。另外，贝里欧斯拥有着巨人所留上来的优良的遗产。结果艾尔摩亚丁虽然拥有着卓越的军事优势，却也没办法轻易征服贝里欧斯。



　　第十七章 黑魔法的巴列斯
　　艾尔摩亚丁有个叫象牙塔的魔法机构，此机构的目的在于复原古代巨人所使用的魔法，并且重新研究以及发展。他们所拥有的魔法力量强大无比，甚至可以到达与艾尔摩亚丁皇帝相抗衡的地步。在此象牙塔出身的人之中，拥有最强大魔法的人是巴列斯;他是从人类诞生以来至今最伟大的魔法天才;他沉醉于研究巨人的魔法，结果拥有了几乎可以到达那些巨人的力量。但是事实上，那种力量并不是人类应该得到的。巴列斯获得了受诅咒的力量，并且开始抱着虚幻的野心。察觉到此事的帝国和象牙塔，决定要合力处分巴列斯。但是因为巴列斯的力量过于强大，结果象牙塔的法师们不得不使用被禁制的黑魔法。好不容易将巴列斯的力量弱化并把巴列斯成功的封印在地下。但是，虽有监视封印象牙塔的骑士及法师，巴列斯仍然成功的解除封印逃离。他逃亡到地狱边界岛重新凝聚耗尽的魔法来培养自己的力量，继续着总有一天要将大陆占为己有的野心。

　　此时此刻古鲁丁南部一带，因象牙塔法师使用黑魔法的副作用而变为荒原，因此很多人无法逃离死亡的命运。 但是帝国将此怪罪于巴列斯，并在人们的认知里将其描述成恶魔。


　　第十八章 黑暗精灵的诞生
　　大陆的主权被人类剥夺的精灵，渐渐的失去了信心，开始变的很懦弱;他们忘掉对大陆的野心之后，开始在森林里定居过着平安的生活。

　　但褐色精灵族对这种情形相当不平，原属于激进性向的他们，主张即使使用被禁制的黑魔法也要和人类继续战斗。但是理所当然的，其他的精灵强烈的反对他们的主张，此时某一人类法师接近了褐色精灵族，他大胆的对褐色精灵族长说：

　　"褐色精灵的王啊，你们正在渴望力量，但是那懦弱森林精灵和他的追随者，恐惧你们拥有力量;他们恐惧的是你们会攻击他们，或是会刺激人类招来更大的灾难。但是就是因为这种懦弱的想法，才会造出今天的精灵。"

　　"你是何人，人类的法师，你为什么要迷惑我们?"

　　"我的名字叫帕黎恩，只是一个法师，但是我有你想要的力量，我可以帮你拥有此力量，但是你也要给我我想要的。"

　　"你想要的?那是什么?"

　　"就是你的年轻，也就是长生不老的秘诀。不管我对魔法多么熟悉我终究是个人类，我们性命也不到一百年;所以褐色精灵之王啊…我们应该可以互相提供对方想要的。"

　　被帕黎恩黑魔法迷惑了魂魄的褐色精灵接受了提议，接着开始熟练黑魔法，帕黎恩也从褐色精灵那边得到了满意的情报而离开了森林。 精灵们得知消息后，驱逐了背弃殷海萨而追随格兰肯的褐色精灵。因此，精灵与褐色精灵开始对战，此时因帕黎恩的挑拨，褐色精灵使用了足以毁灭精灵的可怕的咒文!但是精灵们在垂危时，也将最后的力量用来诅咒背叛他们的褐色精灵。结果，褐色精灵的森林开始腐烂，褐色精灵变为黑暗的种族，此后褐色精灵被称之为黑暗精灵。



　　第十九章 艾尔摩亚丁的没落
　　艾尔摩亚丁的黄金时期是在艾尔摩亚丁成立后约千年后的巴温皇帝时代。巴温以强烈的领袖威严训练了帝国史上最强军队，这个军队把原本在艾尔摩北部占有强大势力的半兽人，驱赶到现称为半兽人王国的黑暗森林里。另外向贝里欧斯帝国施以强大火力，占领了格勒西亚南部一带的大部份。这时期是人类王国所占领土最大的时期。因为战争，贝里欧斯受到巨大损失而导致体制的动摇。

　　但巴温在晚年对战争失去了兴趣，转而追求永生，并开始投入所有帝国国力来建造塔。

　　"我的名字，正随着恐惧的颤抖传遍至大陆的尽头;因为我可夺取数万人的性命，亦可拯救数万人的性命。我的力量广大无际;但是这一切只能拥有数十年，这真是太空虚了!不对…我要将从众神那得到永生，我要永远的治理我的帝国。"

　　代表着巴温的心愿的塔，建了30年。原本他想要透过此塔，走到众神的住处，希望获得永生的秘诀。但是众神对此并不会视而不见。

　　"卑贱的人类的子孙啊，也就是卑贱的人类啊!你为了想要永生，竟敢来污秽我的住处吗?你们竟然没有得到巨人们最后的教训吗?好吧，如果是你那么渴望永生，我将赐予你，但是你休想从塔里往外踏出一步。"

　　激怒了神的巴温，被幽禁在塔的顶端，塔的施工也停止了;但因为这个巨大的工程，艾摩尔亚丁的国力极速的下滑;帝国的重心，皇帝，突然间消失;为了皇位的继承，皇族间起了激烈的斗争。各个贵族也都加入此一斗争，结果整个艾尔摩亚丁便陷入内战。在因巨大工程而耗尽国力的情形之下，此一大规模的战争让帝国再也无法支撑。结果灿烂的千年艾尔摩亚丁帝国在仅仅20年之内就崩解了。



第二十章 在黑暗的火堆中

晚餐和温暖的火所换来的故事，渐渐流向不悦的气氛中;身为法师的浩尔芬脸颊泛红瞪着男人，通常此时早已用粗话和拳脚以及刀或魔法的我们，今天却仿佛被楞在原地动弹不得。我吞了吞口水，这男人究竟是何人，而且无法得知为什么要讲这种故事给我们听;我们之间开始流着随时会爆爆发的紧张感。

　　但是男人仿佛没有发觉这一切似的面对着我们，他将周围所有的枯树枝丢进快要熄灭的火堆中，看起来已经命在旦夕的火又重获活力开始燃烧了起来。

　　"我的故事快要说完了，现在我要说的故事，可能是你们都很清楚的故事。仍然继续不断的人类斗争，其他各种族们也一起随着起舞;这是艾尔摩亚丁解体后，大陆的故事。"



　　第二十一章 艾尔摩王国
　　艾尔摩亚丁的崩裂，稍微延后了贝里欧斯的解体;结果，遍布在格勒西亚南部的传染病和入侵北部的霜害，变成造成贝里欧斯崩溃的直接原因。在艾尔摩亚丁之后，贝里欧斯帝国也消失在历史中。

　　此后大陆陷入混乱，陷入了令人联想到大灾难的暗黑时期;贵族们纷纷以自身的名义来创立自己的王国，有时也会将领土让给人类以外的其他种族，尤其是半兽人重整军队后开始重新进军大陆，他们军队仍然很强大，并且很快就征服了艾尔摩北部，但是在上级半兽人和低等半兽人之间的纠葛让他们的势力削弱。

　　精灵与黑暗精灵之间，无尽的战争让他们并没有闲暇去利用这种情势;矮人则是被半兽人压迫得没有施展的机会。

　　此时新兴的人类王国，就是在大陆北部的艾尔摩王国。不管是不是有"艾尔摩帝国的正统延续"的说法，总之艾尔摩是个强大的国家，他们再次的将想要占有大陆霸权的半兽人赶回到半兽人王国;把在人类世界生根的矮人全部驱逐回士伯吟山脉;艾尔摩以强大军势的基础将所有北部地区掌握之后，为了统一开始向南前进。

　　但是要统一分裂过的大陆，并不容易。在南部形成最大势力的欧端，使用本国的强大法师与精兵来阻挡艾尔摩的攻击，其他的小国也在养精蓄锐中慢慢的开始形成了完整的国家形态。欧端以及其他六、七个国家，均衡的各自发展了起来。



　　第二十二章 巴里斯和拉乌
　　在数百年的战乱之中，首先取得统一的契机的是格勒西亚。贝海伊出身的男孩巴里斯，过着欧端佣兵的生活，参加无数的战争，获得了传说般的显赫名声。他成为贝海伊军队的巡守，而将贝海伊扩张为原来的5倍之后发动革命，自己登基为王。首先与奎瑟强大的高地人的一场激战后，让他们屈服。出生后从无败绩的高地战士拓罗，在和他一对一决斗战败之后才真正对他由衷的钦佩。

　　"你真的是人类吗?人类竟然可以拥有如此大的力量!"

　　"那是因为我对统一的热望。强大的北方战士啊，请将你的双臂借予我，那样的话我就会让你看见全世界。"

　　之后巴里斯带领白鹰骑士团、风之骑士团，以及誓死忠诚的高地人战士，占据格勒西亚全域，获得了耀眼的成果。

　　在巴里斯于格勒西亚活跃着进行的统一活动时，在大陆的南方也在开始进行帝国的建设。 此时出现在亚丁的人就是统一王拉乌。

　　"各国的君主，你们有感受到眼前的强大敌军吗?北方的强国艾尔摩正在虎视眈眈我们的财产与性命。如果现在隔海的格勒西亚也统一的话，我们的处境就如同将头放到狮子嘴巴一般。为了生存，我们唯一的方式就是团结。"

　　他运用特别的言论及感化力，渐渐的将南部大陆合而为一。当时艾尔摩正因半兽人的大规模进犯而以致亚丁对此束手无策。拉乌首先和永远的友邦因纳得立建立亚丁王国后，继续西进，依序掌握了奇岩和狄恩。他的战争特征之一就是不流血。但是很久以来在欧瑞自立南国的盟主，并没有接受亚丁的合并，结果双方发动战争，战争以亚丁压倒性的胜利作为结束。而观望情势的古鲁丁也在这种状况下自愿合并。至此，亚丁帝国的统一就此完成。



第二十三章 混沌的年代记
　　亚丁统一消息传出后不久，巴里斯终于在格勒西亚也荡平了最后一个在芬一带的抵抗。巴里斯将首都移至阿尔培尼诺后，整治了国家体系。

　　在大陆上新兴的亚丁，阻挡艾尔摩的锐锋而证明了实力。但是由拉乌突然毙命，而开始了新的局面。艾尔摩数次试图侵攻亚丁的北方，被特拉庇斯抵挡住，但是最后却因为热病而死亡;此后，继承亚丁王位的，是年仅16岁的阿玛戴欧。

　　"老天也站在格勒西亚这边!竟然让16岁的小鬼坐上王位，亚丁王国已经完蛋了!"

　　巴里斯打从心里看不起亚丁的小国王，但是在艾尔摩的大规模侵略竟然被抵挡住之后，马上改变了想法。他觉得在让亚丁重新培养国力坐大之前，有再次去践踏一番的必要，于是拒绝了他的左右手迪里欧斯的劝告，透过陆海对亚丁施实大规模的侵略。

　　但是结果却和巴里斯所想的完全不一样。前艾尔摩国王奥斯特尔和其父亲的仇人，也就是欧瑞的敌国亚丁，两者竟然联手。

　　"不知羞耻的家伙 !和自己父亲仇人的雏狼一同作战，还不如去含着短剑自尽!"

　　巴里斯怒发冲冠的向奥斯特尔怒吼，但奥斯特尔很轻松的接受。

　　"雏狼事后再解决也无妨，现在是抓老猴子的时候。"

　　结果，在奇岩一带为起点的攻防战，格勒西亚军队最后退到自己的国家;侵略亚丁的惨败，对于不知失败为何物的巴里斯，在自尊上留下莫大的伤痕。结果，得了热病的巴里斯不到隔年就过世了。

　　继承巴里斯王位的克鲁内亚以经营帝国来说算是懦弱的角色。柯塞勒斯受到迪里欧斯的煽动的而起兵谋反，此一战争造成了格勒西亚一分为二的结果。此两边在于同一个格勒西亚的境内，北格勒西亚和南格勒西亚相互牵制，而成为非常尖锐的关系。这是对于正在尽力培养亚丁国力的阿玛戴欧来说，实在是莫大的喜讯。在他的主导下，亚丁及艾尔摩、格勒西亚相互签不侵犯条约，进入了不安定的和平时间。



第二十四章 黎明

当男人讲完故事后，天空的某一角落开始亮起。漫长的夜晚渐渐过去，黎明快要接近。火堆慢慢烧尽而升起黑烟。男人拿起起最后一根烟点了，深深的吸了一口。

　　"我的故事到此为止;随着时光流逝，而故事也会变得更长……谁晓得哪一天…我的故事中是不是也会出现你们的名字呢?"

　　阳光照着他的斗篷，我鼓起全身的力量问他："你到底是谁?为什么要讲这些给我们听?"

　　男人静静的站起来，看着我们。坐着时候没有发现，原来他非常的高，看起来有数十、不…数百公尺高。看不到他的脸。下一瞬间，他的身体像适被空气吸收般的消失了。他消失之后，过了很久的时间我们仍然无法动弹。

　　当时他虽然没有说，但现在总算知道他是谁了。从一开始存在于这世界，化身为人类来说故事的善变者，以及人类的创造者。我们所聆听的是他的故事。

（待续）

发布于 2019-09-06 13:34
​赞同 15​
​5 条评论
​27
​5
​分享
​申请转载
​
​

未登录用户
