# 天堂II 創世神話與初期設定 (來源: 綜合維基與論壇資料)

最初，世界是一顆充滿混沌之氣的球體。隨著時間流逝，球體內產生了兩股強大的力量：光與暗。
光的代表是女神殷海薩 (Einhasad)，而暗的代表則是格蘭肯 (Gran Kain)。

## 諸神的誕生與分工
殷海薩與格蘭肯創造了五個神，作為他們的子女來管理世界：
1. 席琳 (Shilen)：長女，掌管水。
2. 帕格立歐 (Pa'agrio)：長子，掌管火。
3. 梅芙 (Maphr)：次女，掌管土。
4. 沙哈 (Sayha)：次子，掌管風。
5. 伊娃 (Eva)：么女，掌管詩與音樂。

## 種族的創造
各神靈利用自然元素創造了不同的種族：
- 殷海薩利用四位神靈的靈魂，委託巨人族創造了精靈、半獸人、矮人與翼人。
- 格蘭肯見狀，也想創造屬於自己的種族。他找尋四位神靈索取元素的殘餘物：
  - 水之神給了發臭的水之靈魂。
  - 火之神給了快熄滅的火之靈魂。
  - 土之神給了被污染的大地靈魂。
  - 風之神給了無法控制的狂風靈魂。
格蘭肯將這些殘餘物混合，創造出了「人類」。最初的人類被認為是失敗的作品，軟弱、愚笨且自私。

## 席琳的墮落
格蘭肯誘惑了自己的長女席琳，導致席琳懷孕。殷海薩得知後大怒，剝奪了席琳的水神神職並將其驅逐出天界。
席琳在絕望中生下了六條巨龍（地、水、火、風、光、闇之龍），並率領魔物向天界發起戰爭。
戰爭以席琳戰敗告終，她帶著魔物遁入「死亡的世界」。
