天堂2 六大龍 後續的歷史
停止碰她
|
2008-03-09 18:20:59
|
巴幣
154
|
人氣
9809
【轉載】後續的歷史 

 

作者：下一代　　發表時間：2007-12-27



　　說完了種族，下面來說說遊戲裡面的BOSS吧。天堂系列裡一共有六條龍，分別是光龍奧拉奇里亞，暗龍艾里克魯尼，風龍林德菲奧勒，水龍法利昂，火龍巴拉卡斯，地龍安塔瑞斯，其中光龍和暗龍遠遠強過其它4龍，不是一個量級的，大概和狩獵首領與普通怪對比那種感覺吧。在席琳戰敗之後四條元素龍和母神走散，散落到大陸的各個角落，被隨後追來的大神們擊敗，封印（當然神們也受了重創，從此再無力過問人世，他們支持的精靈、矮人、獸人等種族才先後沒落，讓人類得勢，此是題外話，略過不題）；具體的地點是：地龍-龍之谷，火龍-火之窟，水龍-水之都，風龍-風龍斷崖。



　　前二者的地點很清楚了，水龍法里昂和伊娃特別好，8章給他安排的位置我認為不會是那個水中庭院6層之下，因為那裡無論是怪的等級（庭院的怪作為水龍洞穴的守護怪是太弱太低級了，這一點看看地龍和火龍洞就知道了），場景空間都不足以提供這樣一個頂級BOSS登場。我覺得應該是在伊娃庭院更南面的海底，因為水龍出的地方當然是水城南部，但估計在規劃中海底還有很大的地圖要發揮，故事裡也講了，水龍的破壞導致了古伊娃王國的沉沒，可能庭院只是古王國的一座建築罷了。天堂2的背景，古代伊娃庭院是由於法里昂的存在而被破壞，因此庭院只是一個廢墟，真正法里昂的宮殿絕不會是水中庭院。水龍是魔法攻擊力最強，很難說它是不是最強的龍，但是肯定比地龍和火龍強！那些現在看低水龍力量的人小心了，遊戲裡越晚出的BOSS越強，這是萬年不變的定律。



　　至於風龍-林德佩爾勒，傳說他出沒在1條巨大斷崖之中，這條懸崖在哪？風龍斷崖，字面理解就是一條大懸崖，風龍象大雕一樣住在崖壁的洞穴中（這倒是蠻符合它的形象），艾爾摩亞丁大陸似乎已沒有地方容下這條大斷崖，估計出現在新大陸可能性比較大，個人考慮9章有序幕，10章開天空正式登場吧。風龍有可能是最強的BOSS了，有人說天2裡火龍是老大，其實純粹是誤解，原話是巴拉卡斯是席琳第一批子孫，古代飛龍中的一只。另外從元素屬性的角度看，風龍也佔有先天優勢，一因玩家沒有克制它的地屬性魔法，二因它不懼狂咒攻擊。再者，從必殺技的角度來看，地龍沒有必殺（龍刺不算，那是一種地屬性的龍息，所有四龍都會有自己屬性的龍息，龍的看家本領嘛）；火龍的流星雨；水龍的水龍波；風龍的龍捲風和極道落雷，作為唯一同時有兩種必殺的龍，沒理由比另3條弱。我認為風龍最有意思：接下來將會出現飛空艇之類飛行器（根據風龍和翼人的出生位置）大家都見過現在盧雲的4個空中碼頭吧！風龍很有可能是最強的一只龍，它是最晚登陸場的。隨著風龍的退出，天空之城也可能出現，那個時候馴服飛龍或者購買飛空艇將是新的一種遊戲樂趣了吧。



　　至於四大元素龍的強度，實在沒有再爭論的必要了。肯定是越後出的越強，既然地龍79級，1000萬血；火龍85級，1600萬血；不妨大膽假設一下：水龍90級，2200萬血；風龍95級，3000萬血。要知道四大龍不是狩獵首領，也不同於一般大BOSS，它們是作為招牌級BOSS出現的，所以必須強，不強就沒有意義。



　　還剩光龍-奧拉齊里亞（一條最善良的龍……曾經流著眼淚勸阻母后西林不要和神開戰，最後被席琳吸光精力而死）和暗龍-亞珈達（一開始就被格蘭肯殺死了）。至於這2條龍能不能出不好說，首先這是2只死了的龍，如果讓它們復活，勢必又要做一番描述。其次光龍和暗龍實力是遠遠超過前面4只元素龍，幾乎可以和神比了。席琳只吸了光龍就恢復了力量。遊戲如何來定位呢，我覺得很難。另外象光龍，就算出的話，也找不出理由來獵殺它的根據，難道是天空之城被封印的BOSS？因為在諸神的戰鬥中可以可以看見他的影子，不過估計打他要做好多任務，因為光龍是被封印的，介紹說光龍因為封印力量和體能沒有原來強。暗龍的攻擊應該是6大龍最高的而且有著吞噬魔法的能力對魔法攻擊簡直無效 不過對光明系的物理攻擊沒有任何抵抗，暗龍攻擊以黑暗攻擊+跗面魔法。在8章法裡昂出現後，可能有暗龍的影子這個BOSS了，不過那個不是暗龍 真正的暗龍要在最後兩章才會出現 也是天空之城封印BOSS之一，能力和光龍相當！當然光龍暗龍出的話，也可能是一種任務形式了，比如說聯合光龍擊敗暗龍。但是一定是通過2條龍來展開神界大戰，包括新的地獄族、巨人族、神族等。



　　關於光龍和暗龍，其實我覺得它們在天2很可能不出現，天3的事了。故事裡說席琳在逃離時不甘心就這樣放棄大陸，讓身受重傷的奧拉奇里亞凝聚了最後的能量，她在其中注入自己的精神，二者合力創造了黑暗精靈族<我的PS.這裡筆者誤解!?，黑暗精靈原本是精靈種族中的一支才對吧!?>，不知是不是這段讓許多人理解成席琳吸收了光龍？最後席琳傷痕累累、精疲力盡地逃回神秘的東方古國-阿貝拉（毫無疑問，阿貝拉才是席琳老巢，那個席琳封印只是個擺設）。可以想像，末章在阿貝拉通往深淵世界的次元門終於出現了，不過要想開門必須通過一個世界級任務，需要全服的人配合，能完成大家都可以進，完不成本服的人都進不去。門打開後第一個迎接大家的就是深淵世界守護者 暗龍艾里克魯尼，與它相比前面四龍就完全是小兒科！擊倒暗龍後從出現的大洞中跳入地獄，地獄的地形極其複雜，由四塊特徵完全不同的區域構成（比如說冰地獄、火地獄什麼的），分布其中的隨便一個小怪都有狩獵級的實力！各區域分別由席琳手下的惡魔四大天王鎮守，這四大惡魔的實力在地獄軍團中僅次於光龍和暗龍，比其它四龍都強（其中之一就是魔劍薩雷奇的主人！）歷經千難萬險，九死一生之後終於打到了地獄盡頭的席琳神殿，席琳在王座上早已等候多時，女神其實就是一本天2魔法百科全書，攻擊和狀態魔法是層出不窮。被擊敗之後她喚醒了她的終極召喚獸 自神話時代一來一直在沉睡中恢復能量的龍族之王奧拉奇里亞，一場天地衝撞後玩家打倒了龍王，不甘心失敗的席琳和奧拉奇里亞二體融合，形成了超神級生物……



　　最後這段天2是不可能實現了，期待天3給我們一個完整的天堂吧。



　　最後，大家不要說我　嗦，這個是我作為一個天2的狂熱FANS對天2的一個發展的推斷與期望。勇士們，準備好你們手的劍了嗎！來吧，我們慢慢在遊戲裡面鑑證吧！

 

來源: http://games2.sina.com.cn/g_item/2005/5-30/1459/show.php?id=1161565 



6龍分別是

光龍"奧拉奇里亞"，

席琳懷著「希望」來到世間，為了是剷除創造之神殷海薩，掌管閃光的他，成為引導一切迷途的指標，為閃耀光輝之巨龍。

闇龍"艾里克魯尼"，

席琳懷著「絕望」來到世間，為了是剷除破壞之神格蘭肯，掌管黑暗的他，將絕望埋在世間內心的黑暗，為壟罩黑夜之巨龍。

火龍"巴拉卡斯"，

席琳懷著「怨恨」來到世間，為了是剷除火神帕格里奧，掌管業火的他，想將世間一切燃燒殆盡為不滅業火之巨龍。

水龍"法利昂"，

席琳懷著「詛咒」來到世間，為了是剷除水神伊娃，掌管死水的他，將世間充滿怨世的詛咒為侵蝕水源之巨龍。

地龍"安塔瑞斯"，

席琳懷著「恐懼」來到世間，為了是剷除地神馬普勒，掌管地震的他，撼動大地讓世間深受他的恐懼，為震撼大地之巨龍。

風龍"林德拜爾"，

席琳懷著「悽涼」來到世間，為了是剷除風神沙哈，掌管閃電的他，將悽涼的迷幻氣息吹拂著，為吹襲藍天之巨龍。 
4

