# 人物詞條 (Characters)

> 第一版由資料表生成，共 396 條。主線核心人物置頂；其餘依勢力與名稱排列。

### 博士（npc_001_doctor）

> 未標明相關人物。

### 阿米婭（char_002_amiya）

> 羅德島相關人物。羅德島公開領導人阿米婭，將與你並肩作戰。
- **檔案**：代號：阿米婭；性別：女；出身地：雷姆必拓；種族：卡特斯/奇美拉。
- **戰場定位**：輸出。
- **履歷 / 故事位置**：羅德島的公開領袖，在內部擁有最高執行權。雖然，從外表上看起來僅僅是個不成熟的少女，實際上，她卻是深受大家信任的合格的領袖。 現在，阿米婭正帶領著羅德島，為了感染者的未來，為了讓這片大地掙脫礦石病的陰霾而不懈努力。
- **補充設定**：史載，薩卡茲君王奎隆的佩劍，長度約在0.9到1.2米之間，寬約5釐米，材質不明，通體呈黑色，劍身銘刻薩卡茲傳統文字，釋作“爭鬥在此止歇”。 奎隆繼位後整頓卡茲戴爾，深感西方荼害薩卡茲已久，遂率領部分薩卡茲部族向東方遷移，後下落不明。 傳說，奎隆有令其敵人不戰而退之威。有記述稱奎隆之敵在與奎隆作戰時彷彿會遭受數倍於武器重量之重壓，在物理與意志上同遭奎隆捶打，…

### 凱爾希（char_003_kalts）

> 羅德島相關人物。羅德島醫療部門負責人，凱爾希。
- **檔案**：代號：凱爾希；性別：女；出身地：羅德島；種族：菲林。
- **戰場定位**：召喚、治療。
- **履歷 / 故事位置**：凱爾希，羅德島高層管理人員之一，羅德島醫療專案領頭人。在冶金工業、社會學、源石技藝、考古學、歷史系譜學、經濟學、植物學、地質學等領域皆擁有淵博學識。於羅德島部分行動中作為醫務人員提供醫學理論協助與應急醫療器械，同時也作為羅德島戰略指揮系統的重要組成人員活躍在各專案中。
- **補充設定**：哥倫比亞，新鮮的名字。 維多利亞已經決定撤軍了，你沒必要太關注這事。 局勢已定。 邊境領公爵一定高估了他熱衷的這項事業蘊含的價值。維多利亞什麼時候關注過大貴族的個人利益？這是他的愚蠢之處，其他公爵可不會在明面上經營這種事情。 這讓他飽受爭議，腹背受敵。他根本沒機會。 天時，是的。高盧這次給維多利亞帶來了相當大的壓力，邊境領公爵在這場戰爭中的失敗正是維多利亞…

### 陳（char_010_chen）

> 龍門近衛局相關人物。龍門近衛局特別督察組組長陳，正依合約前來協助羅德島的任務。
- **檔案**：代號：陳；性別：女；出身地：龍門；種族：龍。
- **戰場定位**：爆發、輸出。
- **履歷 / 故事位置**：陳，龍門高階警司，龍門近衛局特別督察組組長，畢業於維多利亞皇家近衛學校，成績優異，表現突出。在龍門近衛局供職期間，力主取締龍門境內非法活動，對抗暴力犯罪和有組織犯罪，追緝武裝逃犯與國際重犯等行動，並取得多項重大成果。 現作為特別人員協助羅德島行動，併為現場提供戰術指揮支援。
- **補充設定**：【源石技藝概覽】 陳從來不在人前使用源石技藝，這使得大多數人都認為陳不善此道。事實上，她確實在掌控源石技藝方面表現得相當糟糕，包括且不限於造成法杖的突然損壞、防爆牆的粉碎、氣浪吹飛所有紙質檔案，以及一系列對實驗外物件的不必要的損害。施放源石技藝後，似乎是一次性動用了太多體力的緣故，陳長官本人也會陷入疲勞狀態。至少術師幹員們在討論之後都認為，陳缺乏一個良好的…

### 煌（char_017_huang）

> 羅德島-精英幹員相關人物。羅德島最熱情的精英幹員，煌，將在任何地方散播她的熱情。
- **檔案**：代號：煌；性別：女；出身地：維多利亞；種族：菲林。
- **戰場定位**：輸出、生存。
- **履歷 / 故事位置**：煌，羅德島精英幹員，在機動作戰、殲滅戰與突襲作戰中體現出了專業的戰鬥技巧與戰術素養。現由阿米婭帶領，作為攻堅戰的戰術核心之一發揮作用。
- **補充設定**：【源石技藝概覽】 “其實也沒什麼難的。你看，你這裡是個巴掌，另一邊是另外一個巴掌，你兩個巴掌一拍，中間的空氣就被擠出去了，這就是我最常乾的事兒。” 煌一般會用類似的語言描述自己的源石技藝，也許相對易懂，但對源石技藝的歸類和研究是沒有太多用處。 幹員煌的源石技藝能急速加熱指定區域內的氣體，當然能達到的溫度也有界限，“最多也就是超級燙的程度”。 不能直接作用於…

### W（char_113_cqbw）

> 巴別塔相關人物。薩卡茲僱傭兵W，戰場上最危險的訊號。
- **檔案**：代號：W；性別：女；出身地：卡茲戴爾；種族：薩卡茲。
- **戰場定位**：輸出、控場。
- **履歷 / 故事位置**：薩卡茲傭兵頭目，W。曾參與卡茲戴爾漫長的內戰，其小隊以殘暴而高效的作戰手段聞名。在切爾諾伯格事件中與羅德島發生衝突，後因為某些原因叛出整合運動，在凱爾希醫生親自進行了充分交涉後，與羅德島簽訂戰略合作條款。
- **補充設定**：在卡茲戴爾戰亂時期，W曾隸屬於卡茲戴爾某支獨立僱傭兵小隊。該隊伍曾頻繁襲擊拉特蘭商旅隊伍並因此聞名，隊伍中的很多人都曾收繳過守護銃作為戰利品。而在卡茲戴爾臭名昭著的地下黑市疤痕商場中，經過正式儀式而被授予的守護銃往往能賣到很高的價錢。W本人至今仍收藏有多把守護銃，為了避免這樣的“藏品”引起艦內部分拉特蘭幹員的牴觸情緒，在登記後作為違禁品被收繳。而其本人常用…

### 弒君者（char_1502_crosly）

> 羅德島相關人物。特種幹員弒君者，暴君的噩夢，復仇的刀鋒。
- **檔案**：代號：弒君者；性別：女；出身地：烏薩斯；種族：瑞柏巴。
- **戰場定位**：快速復活。
- **履歷 / 故事位置**：柳德米拉·伊里尼奇娜，原整合運動幹部，從事潛伏活動與突襲暗殺行動，擅長近身攻擊及突破防禦陣線進行奇襲，於切爾諾伯格-龍門事件之後脫離整合運動，1100年末主動與羅德島接洽，現正在監督下接受礦石病治療。
- **補充設定**：我們對弒君者來到羅德島的事情印象深刻。她突然出現在羅德島的航道上，身邊是被她挾持的紅幹員，在本艦安防系統的報警聲響起之前，S.W.E.E.P.已經出動將紅救下，並迅速制服弒君者。 我們很快發現了紅的異樣，她沒有受傷，但眼神渙散，彷彿陷入了某種夢囈，醫療幹員迅速趕到，對紅進行了全面檢查，確認這種失常是因為紅陷入了某種巨大的情緒波動。從紅零碎的回答中，我們大概…

### 星熊（char_136_hsguma）

> 龍門近衛局相關人物。龍門近衛局特別任務組幹員星熊準備完畢，等待你的指示。
- **檔案**：代號：星熊；性別：女；出身地：東國；種族：鬼。
- **戰場定位**：防護、輸出。
- **履歷 / 故事位置**：星熊，龍門近衛局特別任務組精英幹員。 存在數項指控記錄。 經龍門總督魏彥吾交涉，龍門近衛局依星熊的優異能力與良好表現，破格將其吸納進近衛局特別督察組。在處理高危險性犯罪事件、要員保護、災害緊急救援等領域表現出較高專業性。 現作為重灌幹員協助羅德島行動，併為現場提供戰術執行與指揮支援。
- **補充設定**：十分高大的鬼族女性。 和陳長官相反，穿著總是十分隨意，不過，一開口就能讓人回想起其督察的身份。 喜歡喝酒，至今還沒人見過她醉倒的樣子。

### 艾麗妮（char_4009_irene）

> 伊比利亞相關人物。審判庭信使艾麗妮，為守護伊比利亞的海岸線而戰。
- **檔案**：代號：艾麗妮；性別：女；出身地：伊比利亞；種族：黎博利。
- **戰場定位**：爆發、輸出、控場。
- **履歷 / 故事位置**：艾麗妮，前伊比利亞審判官，大審判官達裡奧的學生。對伊比利亞歷史、律法、人文地理等知識十分了解。在“愚人號”事件後，辭去審判官職務，經凱爾希親自推薦，現以審判庭信使的身份與羅德島簽訂合作協議，為應對來自海洋的威脅而做準備。
- **補充設定**：前伊比利亞審判庭成員，師從大審判官達裡奧，熟記伊比利亞的經文和律法，精於迅捷劍術——如果你是在伊比利亞認識的她，她一定會昂起頭，驕傲地像這樣介紹自己。 而艾麗妮來到羅德島後，她再也沒有主動說起過自己過去的身份，又或者說，她似乎迅速接受了身份的轉變。 艾麗妮所有檔案都由凱爾希經手，沒有經歷繁瑣的步驟，艾麗妮就登記為羅德島幹員。之後艾麗妮被調派去伊比利亞特別行…

### 伊內絲（char_4087_ines）

> 巴別塔相關人物。伊內絲的過往身份並不重要。總之，她想說好久不見。
- **檔案**：代號：伊內絲；性別：女；出身地：卡茲戴爾；種族：未公開。
- **戰場定位**：費用回覆、快速復活。
- **履歷 / 故事位置**：前薩卡茲傭兵頭目，伊內絲。曾短暫參與卡茲戴爾的混亂內戰，直到切爾諾伯格事件時，她藉助假死徹底消失在所有人的視野中。此後，伊內絲隱藏了自己的蹤跡，但通過最近的倫蒂尼姆事件，她正式與羅德島恢復了聯絡。期間她經歷了什麼無從查驗，最後在阿斯卡綸的擔保下與羅德島簽訂了戰略合作條款。
- **補充設定**：伊內絲小姐剛出現在羅德島的時候，不少同事都對這名神出鬼沒的幹員抱有極大的興趣，幹員們大多都有同一個疑惑：究竟是什麼人才能和W並肩作戰這麼久？ 於是許多幹員嘗試去接觸伊內絲小姐，但結果卻是不少號稱專精追蹤的魯珀幹員都鎩羽而歸，他們大多無法完全掌握伊內絲小姐的行蹤。 隨著失敗的人越來越多，艦上的幹員們越來越嚴肅地對待“尋找伊內絲”這個遊戲。畢竟不是所有人都願意…

### 止頌（char_4011_lessng）

> 萊塔尼亞相關人物。近衛幹員止頌，沉默佇立。
- **檔案**：代號：止頌；性別：男；出身地：萊塔尼亞；種族：卡普里尼。
- **戰場定位**：輸出。
- **履歷 / 故事位置**：萊辛·梅耶爾，萊塔尼亞路德維格大學旁聽生，隨幹員黑鍵一同來到羅德島。經過充分溝通，萊辛與羅德島簽訂了合作協議，現以“止頌”為代號，為羅德島在萊塔尼亞境內的行動提供協助。
- **補充設定**：在羅德島本艦停靠萊塔尼亞期間，止頌成了訓練場裡的常客。 無論是自行練習，還是與人對戰，止頌都並不排斥旁人的圍觀。畢竟如他所說，他的戰鬥方式確實“沒什麼特別的”。但每每看他揮舞那柄纏繞著繃帶的巨劍，大家都難免疑惑——他真的是個萊塔尼亞人嗎？萊塔尼亞的音樂，萊塔尼亞的劍技，萊塔尼亞的藝術，萊塔尼亞的法術，不都應該是優雅曼妙的嗎？可止頌這樣極致追求高效的戰鬥方式…

### 戴菲恩（char_4110_delphn）

> 維多利亞相關人物。維多利亞的戴菲恩，跨越風暴與雷霆而來。
- **檔案**：代號：戴菲恩；性別：女；出身地：維多利亞；種族：菲林。
- **戰場定位**：輸出。
- **履歷 / 故事位置**：戴菲恩，曾作為情報人員在諾伯特區活動多年，後以典範軍成員的身份參與了倫蒂尼姆周邊的一系列戰役。在維多利亞事件結束後，同羅德島達成了一系列戰略合作條款，為羅德島駐維多利亞辦事處提供協助。
- **補充設定**：戴菲恩是維多利亞那位著名的溫德米爾公爵之女，也是其爵位的第一順位繼承人，這在羅德島上幾乎是一個公開的秘密。 羅德島的幹員中並不缺乏地位顯赫、身世富貴之人，但戴菲恩的權勢，或者說，本可獲得的權勢仍是其中頂尖的。不論世人如何看待如今的維多利亞，一位實權公爵的繼承人往往意味著能指揮數量龐大的高速軍艦、在領地內說一不二的威權以及相當可觀的財富。但據我們觀察，戴菲恩…

### 號角（char_4039_horn）

> 維多利亞相關人物。維多利亞軍人號角，與您共御危機。
- **檔案**：代號：號角；性別：女；出身地：維多利亞；種族：魯珀。
- **戰場定位**：輸出、防護。
- **履歷 / 故事位置**：號角，畢業於維多利亞皇家近衛學校，現為維多利亞風暴突擊隊第二分隊指揮官。於倫蒂尼姆事件中與羅德島協同作戰，經精英幹員Misery介紹，與羅德島簽訂戰略合作條款。
- **補充設定**：作為一名職業軍官，號角無疑有著優秀的戰鬥技巧與戰術素養。她慣用的武器為一面特殊形制的盾，帶有擊發結構，能夠在極短時間內射出多達十枚彈藥。 就像風笛的破城矛一樣，號角的盾同樣展現了維多利亞制式軍械的恐怖實力。目前倫蒂尼姆處在特殊時期，作為合作方，我們對號角及她所帶領的維多利亞士兵的武器進行了整修。在工作初期，我們甚至無法理解她所持盾牌的機械結構。 “維多利亞…

### 三角初華（char_4184_dolris）

> Ave Mujica相關人物。Ave Mujica主唱兼吉他手三角初華，當紅的人氣明星。
- **檔案**：性別：女；出身地：未知；種族：未知。
- **戰場定位**：支援、治療。
- **履歷 / 故事位置**：Ave Mujica的主唱兼吉他手三角初華。既是Mujica的成員，也是著名偶像組合sumimi的一員。擁有出眾的個人魅力，愛好觀星，總是把祥子掛在嘴邊。
- **補充設定**：三角初華在羅德島與大家相處時，展現出了特別的親和力。她總是對大家笑顏相向，很快，大家就喜歡上了這樣的初華。初華踏實耐心地學習著羅德島上的事務，與Ave Mujica的其他同伴一起獲得了幹員們的信賴。

### 豐川祥子（char_4182_oblvns）

> Ave Mujica相關人物。Ave Mujica鍵盤手和作曲擔當豐川祥子，是位溫柔體貼又自信要強的大小姐。
- **檔案**：性別：女；出身地：未知；種族：未知。
- **戰場定位**：輸出。
- **履歷 / 故事位置**：Ave Mujica的鍵盤手豐川祥子。與其他成員一起暫居羅德島，在此期間，積極參與艦上的各項工作。不管是音樂上的造詣，還是行為禮儀，都彰顯了她不折不扣的名門大小姐身份。
- **補充設定**：經過愛麗絲小姐的擔保，我們接納了包括豐川祥子在內的Ave Mujica的五名成員。愛麗絲告訴我們，希望羅德島能為這群孩子提供暫且居住的場所。考慮到她們遠離故鄉且年紀不大，我們想要讓Mujica的孩子們好好休息，但是她們每個人都不願意白白留宿。特別是祥子，她很強硬地表達了希望得到一些艦上的工作的要求，無論是怎樣的工作。

### 八幡海鈴（char_4186_tmoris）

> Ave Mujica相關人物。Ave Mujica貝斯手八幡海鈴，心思縝密，冷靜可靠，能同時兼任大約三十支樂隊的貝斯手。
- **檔案**：性別：女；出身地：未知；種族：未知。
- **戰場定位**：輸出、控場。
- **履歷 / 故事位置**：經愛麗絲介紹加入羅德島的幹員。Ave Mujica的貝斯手。不管是演奏中還是作戰中，八幡海鈴總是能展現出極高的專業度。
- **補充設定**：我們在一開始接觸Ave Mujica時，只覺得這是一支遇難的高中樂隊。當她們逐漸融入羅德島，並表示希望提供幫助時，我們對她們有了新的認識。 八幡海鈴最令我們驚訝的地方在於，她快速地學習、實踐，積極地溝通、協作。就像是她的貝斯之於整個樂隊一樣，海鈴就是這樣一個能支援團隊的人。 她總是冷靜沉穩，處變不驚，在很長一段時間裡，我們都覺得她是這樣的人。

### 祐天寺若麥（char_4185_amoris）

> Ave Mujica相關人物。Ave Mujica鼓手祐天寺若麥，同時也是著名美妝博主，正以演員出道為目標。
- **檔案**：性別：女；出身地：未知；種族：未知。
- **戰場定位**：群攻、輸出、削弱。
- **履歷 / 故事位置**：Ave Mujica的鼓手祐天寺若麥。一直積極輔助艦內各種溝通任務，是個率直的人。平時喜歡與澄閃一起為幹員們化妝，深受大家喜愛。
- **補充設定**：來到羅德島的若麥小姐一開始就展現出了極強的好奇心。在完成工作之餘，她會在資料庫裡面花很多時間瞭解羅德島和泰拉相關的知識。我們詢問她是否需要幫助時總會被她笑著拒絕，真是神神秘秘的人啊。

### 若葉睦（char_4183_mortis）

> Ave Mujica相關人物。Ave Mujica吉他手若葉睦，沉默不語的女孩。
- **檔案**：性別：女；出身地：未知；種族：未知。
- **戰場定位**：防護、快速復活。
- **履歷 / 故事位置**：Ave Mujica的吉他手若葉睦。沉默寡言的她在羅德島上大多時候負責一些簡單的工作。除此以外，她還在療養庭院承包了一小塊區域，用作果蔬的栽培。
- **補充設定**：若葉睦同豐川祥子一樣來自名門世家。睦的父母都是當地十分有名的演員，所以睦自小就在各界的關注中成長，而她也是在那個時候成了祥子的好友。即使睦不善言辭，我們也能感受到她對祥子的重視，和她一直以來對祥子的默默支援。

### 清道夫（char_149_scave）

> S.W.E.E.P.相關人物。S.W.E.E.P.執行人清道夫，時刻準備部署。
- **檔案**：代號：清道夫；性別：女；出身地：未公開；種族：札拉克。
- **戰場定位**：費用回覆、輸出。
- **履歷 / 故事位置**：遭受感染而被群落驅逐，獨自一人求生的地下傭兵。擅長處理各種見不得光的事物，因此被同行稱作“清道夫”。後經中間人介紹，放棄不穩定的傭兵事業成為羅德島的幹員。
- **補充設定**：被族人放逐，被委託人暗算，在經歷了各種各樣的事件後，她已經養成了獨自行動和極端不信任他人的習慣了，加之被源石影響而改變的性格，想要和她好好溝通真的是一件很難的事情。或許，等她適應了羅德島的生活之後，會變得能夠交流一點吧。

### 紅（char_144_red）

> S.W.E.E.P.相關人物。羅德島特種幹員、獵狼人紅，即將加入狩獵。
- **檔案**：代號：紅；性別：女；出身地：未公開；種族：魯珀。
- **戰場定位**：快速復活、控場。
- **履歷 / 故事位置**：紅，身份不明，履歷缺失，由凱爾希醫生接收、監護並擔保。於機動作戰，特種作戰與隱秘作戰中表現出極高天賦，成績斐然。 現於凱爾希醫生的指導下，作為特種幹員為羅德島提供服務。
- **補充設定**：幹員紅在戰場上的行為無法用常識去理解，比起普通幹員的戰鬥方式，幹員紅的行為似乎更加精準而......野蠻。 日常生活中，幹員紅行蹤詭秘，很少出現在普通幹員的視野中。而幹員紅所具備的教育程度和社交能力，同樣也讓許多幹員懷疑過她的出身。 加之有幹員紅參與的任務大多相當艱鉅，甚至可能出現傷亡與損失，紅也被部分幹員稱作“戴小紅帽的死神”。 然而隨著時間推移，幹員紅…

### 阿斯卡綸（char_4132_ascln）

> S.W.E.E.P.相關人物。S.W.E.E.P.主管阿斯卡綸，煙影之中，伺機而動。
- **檔案**：代號：阿斯卡綸；性別：女；出身地：卡茲戴爾；種族：薩卡茲。
- **戰場定位**：減速、輸出。
- **履歷 / 故事位置**：阿斯卡綸，巴別塔時期擔任情報官，後作為S.W.E.E.P.負責人，為羅德島負責反滲透工作。
- **補充設定**：如果你問羅德島的幹員是否知道“阿斯卡綸”這個名字，他們往往會反問，艦船上真的有這麼一個人嗎？ 當然，之後你要是願意花費半天時間繼續調查，真的能在浩如煙海的資料中翻到她的檔案。但你會覺得很失望，因為花費過許多力氣後，你見到的不過是一份很普通的檔案，夾在許多幹員檔案中間一點也不起眼。性格，中規中矩；能力，不好不壞；表現，馬馬虎虎；甚至檔案裡附的照片都透露著一股…

### 吉星（char_4203_kichi）

> 東相關人物。享樂主義者吉星，正準備來找點新的樂子。
- **檔案**：代號：吉星；性別：女；出身地：東國；種族：佩洛。
- **戰場定位**：群攻。
- **履歷 / 故事位置**：吉星，活躍在鍛冶町的珠寶鑑定師，雜貨鋪“吉星”的所有者，在金石會事件後失去了店鋪與家，經介紹來到羅德島接受礦石病治療，現作為狙擊幹員為羅德島提供服務。
- **補充設定**：牌桌正上方那盞吊燈晃得厲害，光斑像一條條靈活的鱗在桌面上亂竄。野原押上最後五個籌碼，手指抖得厲害，幾乎要將汗水都甩出去。 “別掙扎啦，野原大叔。”吉星一邊把腿搭到旁邊的椅子上，一邊懶洋洋地打了個哈欠，“你那點運氣，早就見底了。” 最後一張牌已發出，吉星只差一步就能將野原徹底擊敗了。野原臉上忽明忽暗的，額頭上沁出汗珠，忽然，他像是做出了什麼非同小可的決定似的…

### 宴（char_337_utage）

> 東相關人物。近衛幹員宴，懶懶散散站上了前線。
- **檔案**：代號：宴；性別：女；出身地：東國；種族：不明。
- **戰場定位**：輸出、生存。
- **履歷 / 故事位置**：從東國前來龍門遊學的普通學生，被捲入感染者事件後患上了礦石病，後聽從醫師的建議來到羅德島，經過評審成為了幹員。 對礦石病看得很開，仍舊如同患病前那樣生活，但在執行任務的時候，會顯現出一種令人畏懼的態度。
- **補充設定**：從東國來的留學生，愛吃，愛玩，喜歡追逐時尚。因為捲入事故而感染了礦石病，在醫生的提議下輾轉來到了羅德島。起初準備為她安排了非戰鬥職位，但在測試中，看似對戰鬥一竅不通的她展現出了相當的天賦，測試幹員經過討論後，決定讓她參加一部分的外勤任務。當然了，對她的主要安排還是會落在戰鬥以外的地方，例如人事或後勤部分，這些才是符合她年齡段的工作。

### 嵯峨（char_362_saga）

> 東相關人物。雲遊僧嵯峨，到處湊熱鬧。
- **檔案**：代號：嵯峨；性別：女；出身地：東國；種族：佩洛。
- **戰場定位**：費用回覆、輸出。
- **履歷 / 故事位置**：東國出身的雲遊僧人。部分經歷不明。原本只是因迷路而誤入羅德島辦事處，經詢問本人也有求職意向，於是隨後通過測試加入羅德島。在此之前似乎已與羅德島幹員炎熔建立關係。 十分善用隨身的薙刀，身手矯健，作為先鋒幹員活躍在前線。
- **補充設定**：歡快的東國雲遊僧。按照本人說法，由於並不是正式的僧人，因此沒有剃度。 性格也與僧人給人的印象不同，十分外放，看到熱鬧會忍不住湊上去圍觀，剛加入羅德島沒多久就能和大部分幹員打招呼。 並且作為過去與現代生活絕緣的人，對於新鮮事物的學習和接受能力也很強，很多東西剛上手雖然也會鬧出不少笑話，但是過一陣子就已經能看到她熟練運用的樣子，本人似乎也對學習各種機器的用法樂…

### 月禾（char_343_tknogi）

> 東相關人物。前東國天災信使月禾，以輔助博士掌控戰局為己任。
- **檔案**：代號：月禾；性別：女；出身地：東國；種族：埃拉菲亞。
- **戰場定位**：支援、生存。
- **履歷 / 故事位置**：前東國天災信使，擅長運用靈敏感官，從最細微變化中察覺天災發生並傳達給城市。這種天賦在搜尋和發現隱藏敵人上也十分適用，建議為其安排偵查和匿蹤方向上的工作。
- **補充設定**：月禾是由天災信使們推薦過來的幹員，據普羅旺斯所說，天災信使之間有個跨越國界的龐大交流網路，通過這一網路，許多人能夠成為天災信使，同時也可以為無力維繫職責者尋找合適的工作。月禾很明顯就是這一網路高效執行下的經典案例。如果沒有一環環的資訊傳遞、溝通、交流，身處東國，毫無人脈的東國信使根本不可能在千里之外的羅德島尋找到新職位。無論如何，現在她就在這，重新認識環境…

### 松桐（char_4199_makiri）

> 東相關人物。先鋒幹員松桐，提供你所需要的一切資訊。
- **檔案**：代號：松桐；性別：男；出身地：東國；種族：魯珀。
- **戰場定位**：費用回覆、支援。
- **履歷 / 故事位置**：松桐，本名森內徹，酒保、關東煮攤攤主，同時也是鍛冶町周邊情報交易的核心人物，從事多種職業，廣泛涉足各類人際網路，尤其擅長處理東國方面的資訊流通事務。由本人主動聯絡，希望就情報交流及業務擴充套件等方面與羅德島建立合作關係，同時根據本人意願，作為先鋒幹員為羅德島提供服務。
- **補充設定**：幹員松桐在羅德島為其安排的多項測試中均表現良好。雖然松桐曾表示過“肉搏戰很不優雅”，但他在衝鋒陷陣、負重奔襲、短距爆發等專案中的成績始終處於基準線以上——體溫、血氧及心率變異性的波動曲線甚至比部分老練的幹員更平緩。但令人疑惑的是，進行近距殲滅模擬時，他總在勝勢明顯的情況下放慢動作。 幹員松桐擁有良好的刀工——測試員讓他即席解剖實訓用的裂獸屍體，他只用了兩把…

### 水月（char_437_mizuki）

> 東相關人物。留艦觀察物件水月，現階段基本可確認潛在威脅性較低。
- **檔案**：代號：水月；性別：男；出身地：東國；種族：阿戈爾。
- **戰場定位**：輸出、控場。
- **履歷 / 故事位置**：水月於玻利瓦爾的多索雷斯城與我們的部分幹員有所接觸，並隨行至本艦，經相關幹員初步問詢考察後批准其暫時留艦。 其學習能力較為優秀，現階段已經能協助完成相當一部分的文職工作內容，或可考慮往幹員的方向培養。經調查與評估後批准其長期留艦。
- **補充設定**：據水月所說，他出生於東國某個偏遠的，靠近海岸線的小村落中。在他年幼時，村子因遭到附近山上落草為寇的逃兵劫掠燒殺而毀於一旦，在廢墟和屍首間奄奄一息的他幸得一名旅行中的老者相救，並將他帶去了最近的移動城鎮接受醫治。 我們也姑且走了個形式——畢竟羅德島也不能隨便收留來路不明或是離家出走的孩子嘛——通過信使聯絡駐地幹員前去確認了一番當地的卷宗，確實發現在十數年前有…

### 白雪（char_118_yuki）

> 東相關人物。文月夫人的貼身護衛白雪，謹遵主命為你提供幫助。
- **檔案**：代號：白雪；性別：女；出身地：東國；種族：阿納緹。
- **戰場定位**：群攻、減速。
- **履歷 / 故事位置**：曾是龍門總督魏彥吾之妻——文月夫人的貼身護衛，在近衛局與羅德島建立合作關係後，被派往羅德島成為博士的護衛。使用大型手裡劍作為武器，擅長隱秘行動和情報收集，於陰影之中保護著博士的人身安全。
- **補充設定**：沉默寡言的忍者小姐，惜字如金，能用一個詞表達清楚就絕不會說一句話。 雖然平日神出鬼沒，但在博士需要她的時候總會適時出現，可靠到稍微有些可怕的程度。 愛好似乎是在海岬看雪，但究竟是中意海岬，還是喜歡看雪，亦或者是必須要在海岬看雪，尚且不得而知。

### 綺良（char_478_kirara）

> 東相關人物。東國學生綺良，被勒令任務時禁止攜帶遊戲機。
- **檔案**：代號：綺良；性別：女；出身地：東國；種族：阿戈爾。
- **戰場定位**：輸出、生存。
- **履歷 / 故事位置**：來自東國的學生綺良，因患礦石病而選擇離開家鄉。在向老同學遞出求助信後不久，收到幹員宴的回信，據信中的指點前往羅德島尋求治療。對電子裝置頗有了解，現於範圍通訊及裝置檢修方面為羅德島提供幫助。
- **補充設定**：綺良本人出身於東國靠南邊的一座小型移動城市，隸屬於南方的統治集團光元治下。小城臨海，周圍土地平坦，各種資源都較豐富，因此商品經濟頗為發達，與周邊城市地區的往來都較密切。 同時，因遠離東國境內兩方勢力的衝突線，綺良的家鄉少受紛爭影響，綺良本人在不幸感染礦石病之前，一直過著普通學生應有的安穩生活，對戰亂唯一的憂慮，也不過是擔心北邊產的遊戲，是否能安然越過混亂地…

### 纏丸（char_289_gyuki）

> 東相關人物。羅德島近衛幹員纏丸，她揮刀只為斬落你的敵人。
- **檔案**：代號：纏丸；性別：女；出身地：東國；種族：鬼。
- **戰場定位**：生存、輸出。
- **履歷 / 故事位置**：東國出身的流浪武者，機緣巧合之下加入羅德島。 不善謀略，但憑藉勇猛的氣勢與手中那把巨大的薙刀，在戰場上如入無人之境。
- **補充設定**：大大咧咧的東國武者。 心思單純，容易被騙。雖然第一次上當後就會產生警惕，但只要換一個她沒見過的手法，還是會上當。 愛好有比武、踢球、插花，在每一樣上都頗有造詣，還經常會主動組織相應活動——當然，她的組織，一般就是硬拉。

### 赤冬（char_475_akafyu）

> 東相關人物。東國劍士赤冬，信影流傳人。
- **檔案**：代號：赤冬；性別：女；出身地：東國；種族：阿戈爾。
- **戰場定位**：生存、輸出。
- **履歷 / 故事位置**：赤冬，來自東國的劍士，信影流居合據物斬劍法傳人。除傳統劍術之外，她還擁有相當優秀的現代戰鬥技巧與戰術素養。因個人特色過於鮮明，要適應羅德島的作戰風格，仍需一段時間磨合。
- **補充設定**：常規體檢報告顯示，赤冬的視力水平遠低於常人。經其他檢驗和檢查結果確認，這並非礦石病或其他疾病導致，也無法通過現有技術矯正。 赤冬本人堅決否認自己有視力障礙。事實上，她在戰場上的表現十分優異，甚至比一般人都要敏銳。很顯然，格外發達的其餘感知覺和戰鬥技巧彌補了她的視力缺陷。 只是在生活中，她的表現就沒那麼完美了。如果不小心在走廊上目擊到她走路撞頭，請當作無事發…

### 遙（char_4202_haruka）

> 東相關人物。來自東國的遙，希望在羅德島上度過一段真正屬於自己的時光。
- **檔案**：代號：遙；性別：女；出身地：東國；種族：阿戈爾。
- **戰場定位**：支援、生存、治療。
- **履歷 / 故事位置**：遙，在東國南院有相當名氣的藝人。本名紫野遙，藝名羽生萌萌香。受幹員星熊推薦，與羅德島簽訂合約，負責羅德島與東國的交流工作。鑑於本人的要求，也會參與一部分外勤任務。
- **補充設定**：不少幹員都會在為自己取代號的時候舉棋不定，但遙小姐的反應尤其特別。星熊向我們推薦的人名叫萌萌香，遙小姐一開始也說“叫我萌萌香就好”，但在研究了羅德島的合同、參觀了羅德島艦內的設施，並聽取了從人事幹員到醫療幹員再到來看熱鬧的宴（和被宴強行拉來的綺良）的介紹之後，她反而不再像最初表現出來的那樣遊刃有餘，而是開始猶豫，並最終選擇以本名“遙”作為接下來的代號。儘管…

### 風丸（char_4016_kazema）

> 東相關人物。情報員風丸，你可以從她那裡獲得任何你想要的訊息。
- **檔案**：代號：風丸；性別：女；出身地：東國；種族：菲林。
- **戰場定位**：輸出、快速復活。
- **履歷 / 故事位置**：前東國忍者。上任家主離世後，由於自身想法和新任家主的商業目標相矛盾，經家中關係及家主的協調，被推薦來羅德島工作。 目前為羅德島駐維多利亞情報人員。
- **補充設定**：在新任家主開辦的商業公司中做了半年多員工後，風丸受不了了。 也許有些人生來就適合接近危險和陰影，若他們長時間待在安穩的環境中，即便內心平穩的一面試圖在環境中紮根，但剩下的部分只會大聲喊叫著自己快要被逼瘋。 風丸就是這樣的人。波瀾不驚的生活只會讓她的利爪變鈍，讓眼神變死，讓手中的摺紙失去靈氣。 每天重複地穿著一成不變的制服，向合作方遞出名片，在會議室裡幾個小…

### 烏啾（char_4224_turdus）

> 烏薩斯相關人物。從被封鎖的聖駿堡卡託加區走出的烏啾，她正努力嘗試著不回頭，去走出自己的道路。
- **檔案**：代號：烏啾；性別：女；出身地：烏薩斯；種族：黎博利。
- **戰場定位**：治療。
- **履歷 / 故事位置**：烏啾，曾作為地下組織“無縛者同盟”成員在烏薩斯聖駿堡活動，後經幹員凜冬介紹加入羅德島駐聖駿堡辦事處，參與情報蒐集及急救工作。按照其監護人烈夏要求，烏啾定期前往羅德島總部接受礦石病治療及通識教育。
- **補充設定**：母親生下她後死在不潔的被榻上，父親拋棄她後死在賭徒聚集的巷道里。 年僅三歲的她和另外一群孩子被“招聘”進了管道清掃隊。她拿著繩索和比自己還高的鐵刷子，憑藉瘦小的身軀鑽行在聖駿堡動力層佈滿源石結晶的能源管道內。她在逼仄且燥熱的管道里長大，習慣了那裡的黑暗，卻無法習慣同伴們默契的沉默。她見到了太多困死在管道內的小生物，她收集那些昆蟲堅硬圓潤的殘蛻，如同富人家的…

### 伯塔尼（char_4223_botany）

> 烏薩斯相關人物。在風雪中聆聽希望的伯塔尼，為您向更遠的地方傳遞訊號。
- **檔案**：代號：伯塔尼；性別：女；出身地：烏薩斯；種族：埃拉菲亞。
- **戰場定位**：元素。
- **履歷 / 故事位置**：伯塔尼，原名季申娜·維克託羅夫娜·別利亞耶娃，曾就讀於聖駿堡的帝國理工大學，肄業，經凜冬幹員介紹加入羅德島，繼續學習和研究源石通訊技術，並參與外勤任務。
- **補充設定**：季申娜·維克託羅夫娜·別利亞耶娃不是伯塔尼所使用的第一個名字，卻是目前陪伴她最久的一個名字。 那被貼上在牆壁上的獎狀，鑲嵌在寶石相框裡的發黃的照片，還有一厚沓違規處罰決定書，都忠實地記錄著季申娜曾經歷的那些重要時刻。 在很長一段時間裡，季申娜都以為，自己是因為足夠幸運才考上了位於聖駿堡的帝國理工大學，並從女大公葉莉薩維塔手裡領到了那一大筆豐厚的獎學金。事後…

### 冬時（char_4208_wintim）

> 烏薩斯相關人物。先鋒幹員冬時，會嚴謹地對待每一份資料。
- **檔案**：代號：冬時；性別：女；出身地：烏薩斯；種族：黎博利。
- **戰場定位**：費用回覆、快速復活。
- **履歷 / 故事位置**：冬時，本名科謝尼婭·馬爾科芙娜·涅留朵娃，原烏薩斯遠北中心礦區研究所研究員，現入職羅德島，繼續其在烏薩斯從事的部分研究。
- **補充設定**：【幹員入職備忘】 此前，我們於安檢環節在幹員冬時的行李中發現了大量烈酒和鎮定劑。作為參考資訊，請醫療部同事留意。 ——人事部幹員 【幹員體檢備忘】 幹員冬時的體檢資料一切正常，但在心理測試的過程中，我注意到她的眼神有明顯的迴避。為此我又給她補充了兩項測試，可測評結果依舊沒有問題，她的所有作答都顯示她情緒正常。 出於對幹員個人隱私的尊重，現階段我們只能提供一…

### 折椏（char_4207_branch）

> 烏薩斯相關人物。來自烏薩斯遠北礦區的敲鐘者折椏，她舉起火把，走出了那片極夜。
- **檔案**：代號：折椏；性別：女；出身地：烏薩斯；種族：烏薩斯。
- **戰場定位**：防護、生存。
- **履歷 / 故事位置**：折椏，常用名別喬克，曾為烏薩斯遠北中心礦區工人，現於羅德島接受治療，同時根據本人意願，接受標準強度的戰鬥訓練，作為羅德島的外勤幹員參與感染者救助工作。
- **補充設定**：凌晨四點，醒來，檢查儲水缸，燒水或者煮雪。四點半，在礦車軌道旁集合，剷雪清路。沒下雪的時候，就去撿木柴或者找可以吃的厚苔蘚。六點，回宿舍裝滿水壺，解決第一餐。下午三點前，在礦坑前計時，時間到了便敲鐘提醒，防止有人在井下窒息死去。下午三點，解決第二餐，一天就吃這兩餐。天黑之前，繼續工作。如果天黑得早，就一直工作到糾察隊的人離開。回到宿舍後，不能立即休息，必須…

### 獵蜂（char_137_brownb）

> 烏薩斯相關人物。羅德島近衛幹員獵蜂，將活用格鬥技能痛擊敵人。
- **檔案**：代號：獵蜂；性別：女；出身地：烏薩斯；種族：烏薩斯。
- **戰場定位**：輸出。
- **履歷 / 故事位置**：前烏薩斯地下搏擊手，所屬組織分裂後加入羅德島。 現作為近衛幹員，在最前線發揮她出色的破壞力。
- **補充設定**：自由自在的搏擊手。 單細胞生物，吃飽睡好就可以無憂無慮活下去的型別。 非常喜歡吃魚乾和蜂蜜，即使工資全部換成這兩樣，也要猶豫好一會兒才會拒絕程度的喜歡。

### 維伊（char_4226_veen）

> 烏薩斯相關人物。獨立戰術兵團“謝欽”的首領斯喬帕·拉辛，向中意之人尋求雙手短暫的交握。
- **檔案**：代號：維伊；性別：男；出身地：烏薩斯；種族：庫蘭塔。
- **戰場定位**：輸出。
- **履歷 / 故事位置**：斯喬帕·拉辛，烏薩斯獨立戰術兵團“謝欽”的首領兼總指揮官，自由民領袖。1102年初帶隊脫離烏薩斯軍方管轄，並於聖駿堡事變後徹底獨立。後經辦事處幹員介紹，開始代表“謝欽”與羅德島接觸。
- **補充設定**：根據幹員維伊的口述，和人事部後來對部分烏薩斯出身，或對烏薩斯局勢有所瞭解的幹員的走訪，我們可以大概得到“自由民”這一長時間內都不被烏薩斯官方承認，也不被大眾所瞭解的獨特群體的源流。 “自由民”，起初是一個由烏薩斯的建立者向當時境內的非烏薩斯種族允諾的名頭。伊戈爾用自治權換取他們在反抗駿鷹的戰爭中的支援，然而在建國之後，這份允諾卻遲遲沒有得到兌現。有的只是自…

### 裂響（char_4225_tanya）

> 烏薩斯相關人物。重灌幹員裂響，捍衛你的道路，無可動搖。
- **檔案**：代號：裂響；性別：女；出身地：烏薩斯；種族：烏薩斯。
- **戰場定位**：元素、生存。
- **履歷 / 故事位置**：裂響，本名瑭雅，原烏薩斯澤爾格勒工人，曾在澤爾格勒以“整合運動”名號發起反抗運動，後經弒君者介紹來到羅德島接受治療，並以正式幹員身份參與羅德島外勤任務。
- **補充設定**：瑭雅出生在澤爾格勒的工地上，她的母親是一位樂觀勤勉的建築工人，她的父親則是一位沉默而苦悶的消防員。瑭雅出生那天，父親騎著腳踏車趕到工地，發現瑭雅的母親已經被推出了臨時產房，他說了句“好”，然後就又騎上腳踏車離開了。 在澤爾格勒，建築工人的孩子不用上學。照顧弟弟妹妹便自然而然地成了瑭雅的任務。瑭雅喜歡盯著弟弟妹妹的眼睛看，她總覺得其中藏著些很特別的東西，但她…

### 赫拉格（char_188_helage）

> 烏薩斯相關人物。富有遠見的阿撒茲勒近衛赫拉格，將與你合力實現戰略目標。
- **檔案**：代號：赫拉格；性別：男；出身地：烏薩斯；種族：黎博利。
- **戰場定位**：輸出、生存。
- **履歷 / 故事位置**：赫拉格，曾隸屬於烏薩斯帝國近衛軍，切爾諾伯格感染者地下診所“阿撒茲勒”的現任管理者，其他相關履歷缺失。擁有成熟的軍事理論體系知識，戰鬥技巧幾乎能滿足絕大部分型別作戰的需求。現正依合作協議長駐羅德島，為羅德島提供戰術指揮支援。
- **補充設定**：不知道從什麼時候開始，羅德島的幹員們開始用“將軍”稱呼赫拉格。雖然赫拉格本人從未向他人透露過身份，但烏薩斯的感染者地下社群向來將他奉為傳奇，這令所有幹員都對那些傳聞或多或少地感興趣。 當然，作為阿撒茲勒的感染者，就像赫拉格本人所說，他更擅長的是讓診所得以延續，而不是發展它的醫療技術、影響力和規模。 事實上，赫拉格確實保證了阿撒茲勒的地位。在許多年裡，阿撒茲…

### 凜冬（char_115_headbr）

> 烏薩斯學生自治團相關人物。羅德島先鋒幹員凜冬，將憑藉力量為小隊取得開局的優勢。
- **檔案**：代號：凜冬；性別：女；出身地：烏薩斯；種族：烏薩斯。
- **戰場定位**：費用回覆、支援。
- **履歷 / 故事位置**：凜冬，切爾諾伯格事變前於切城某中學就讀，在校期間已表現出對戰鬥與突擊行為的熱情。在多項測試中表現出烏薩斯人與生俱來的強健力量和堅實體質。 現作為先鋒幹員擔任作戰小隊隊長。
- **補充設定**：幹員凜冬與一般印象中暴躁、敏感的烏薩斯人不同，她有話直說，但並非不會考慮自己所說的話能造成的某些影響。可以確定的是，凜冬所說出的話，所作出的行為，均是其判斷“可行”的結果。但即使如此，一旦凜冬認為其夥伴承受委屈受到欺負，會不問緣由地去為她們出頭。 因此，針對幹員凜冬的一些言論，不推薦視之為年輕人的玩笑。對於年輕幹員的處理，理應以靈活的態度進行。 目前可以判…

### 古米（char_196_sunbr）

> 烏薩斯學生自治團相關人物。羅德島重灌幹員古米，在保護同伴的同時，治療他們的傷口。
- **檔案**：代號：古米；性別：女；出身地：烏薩斯；種族：烏薩斯。
- **戰場定位**：防護、治療。
- **履歷 / 故事位置**：古米，曾取得全烏薩斯童子軍活動大賽青少年組亞軍，切爾諾伯格事變前於切城某中學就讀。技術領域：烏薩斯式烹調。 於多項測試中表現出烏薩斯人與生俱來的強健力量和堅實體質，獲準作為實習重灌幹員加入戰鬥，併為羅德島提供後勤保障與戰地烹飪等相關服務。
- **補充設定**：古米是五人中以最積極的態度試圖融入羅德島，她能熟練地將食材處理為烹飪原料，以烏薩斯人慣有的飽滿氣勢將廚房化為不凡的戰場。古米的廚藝尚不能滿足其他種族與國家的習以為常的口味，也沒有做出主廚出道的經驗和意願，但充滿新鮮朝氣的烏薩斯式烹飪已經成為羅德島內部一道難以忘懷的風景。 某日早餐選單：雅闊列維奇紅香腸（蒜香）、烏薩斯風味煮豆、鬆軟燕麥麵包、發酵酸奶等。 味…

### 早露（char_197_poca）

> 烏薩斯學生自治團相關人物。烏薩斯學生自治團成員早露，準備迎接新的生活。
- **檔案**：代號：早露；性別：女；出身地：烏薩斯；種族：烏薩斯。
- **戰場定位**：輸出、控場。
- **履歷 / 故事位置**：早露，切爾諾伯格事變前於切城某中學就讀，並擔任學生會長。 事變後加入羅德島，隸屬後勤部門，工作期間風評極佳。現經本人申請，作為狙擊幹員轉入前線。
- **補充設定**：血統純正的沒落貴族小姐。 迅速融入了羅德島的生活中，對她來說，身份似乎是最無所謂的東西，在大部分幹員看來，她只是一個有禮貌的女孩。 無論是工作還是社交場合，都展現出了與年齡不符的成熟。

### 烈夏（char_194_leto）

> 烏薩斯學生自治團相關人物。烏薩斯學生自治團成員烈夏，在衝鋒時大喊：“烏拉——！”
- **檔案**：代號：烈夏；性別：女；出身地：烏薩斯；種族：烏薩斯。
- **戰場定位**：輸出、支援。
- **履歷 / 故事位置**：烈夏，本名羅莎琳·塔季揚諾夫娜·拉里娜，切爾諾伯格事變前於切城某中學就讀，在校期間與幹員凜冬皆為學生中的領軍人物。現作為外勤小組的成員，多負責中長線的外勤任務。
- **補充設定**：關於烏薩斯學生自治團的學生們在切爾諾伯格的經歷，從幾位成員或多或少的講述中，我們已經大致能夠拼湊出事件的全貌。顯而易見的是，因為這番經歷，學生們在登上羅德島後，都表現出了不同程度的創傷後應激障礙，這其中僅有一個例外——幹員烈夏。 幹員烈夏並不避諱自己經歷的這場災難，她似乎並沒有太將這段艱難的時光放在眼裡。被困學校，學生相爭，在被毀的城市中求生......一…

### 真理（char_195_glassb）

> 烏薩斯學生自治團相關人物。烏薩斯學生自治團成員真理，從書籍中挑選合適的源石技藝痛擊敵人。
- **檔案**：代號：真理；性別：女；出身地：烏薩斯；種族：烏薩斯。
- **戰場定位**：減速、輸出。
- **履歷 / 故事位置**：真理，切爾諾伯格事變前於切城某中學就讀，在校期間多次向源石技藝相關雜誌撰稿。知識領域：名家著作、推理文學、社會學期刊。 於多項測試中展現出優異的控制類源石技藝，獲準作為實習輔助幹員加入戰鬥，併為羅德島提供資訊與資料整理等相關服務。
- **補充設定**：真理冷靜而理智，只是有些輕度內向，她時常沉浸於自己喜歡的事物：鑽研更加高深的源石技藝，研讀最新的社會理論，觀察各種人與人之間的複雜關係，以及追求好看的著裝搭配。 在與烏薩斯學生團成員們的數次接觸過程中，真理表現出了難得的溝通成效和肯定態度，並針對部分諮詢提供了足夠清晰有效的回答。目前可以確定的是，真理對羅德島持有積極交流的意向，可作為促進與烏薩斯學生們間溝…

### 苦艾（char_405_absin）

> 烏薩斯學生自治團相關人物。術師幹員苦艾，時刻準備好排除威脅。
- **檔案**：代號：苦艾；性別：女；出身地：烏薩斯；種族：烏薩斯。
- **戰場定位**：輸出。
- **履歷 / 故事位置**：幹員苦艾，切爾諾伯格事件中被救助的烏薩斯平民之一，自願申請加入羅德島。 在接受了一系列測試與培訓後，被批准作為術師幹員加入作戰小隊，同時也提供艦內巡邏等相關服務。
- **補充設定**：作為切爾諾伯格-龍門事件的倖存者，以及本地警察的女兒，在登上艦船後，苦艾向我們描述了在整合運動的佔領下，切爾諾伯格逐步陷入混亂的過程。據她講述，整合運動的襲擊來得十分突然，作為城市內的基礎安全保障系統，當地警力在最開始時，還能勉強維持秩序，疏散人群。但隨著局勢的發酵以及天災的到來，這層防線最終被沖垮，暴力與恐慌開始在整座城中大規模蔓延。 置身此地的烏薩斯人…

### 可頌（char_201_moeshd）

> 企鵝物流相關人物。企鵝物流特派物流人員可頌，願意作為重灌幹員，為羅德島提供可靠的防禦力量。
- **檔案**：代號：可頌；性別：女；出身地：米諾斯；種族：豐蹄。
- **戰場定位**：防護、位移。
- **履歷 / 故事位置**：企鵝物流員工，於合約期內任企鵝物流駐羅德島外派幹員。 擅長防守，能同時牽制數個敵人，並擁有怪力，能用巨錘輕鬆擊飛瘦弱的敵人。
- **補充設定**：充滿活力的信使少女。 認為工作的目標就是為了提高生活品質和買買買，全心享受著現代生活。 對金錢並不執著，但因為總是入不敷出，所以總是在尋找著賺錢的機會，經常能看到她在基地內擺攤的身影。

### 德克薩斯（char_102_texas）

> 企鵝物流相關人物。企鵝物流職員德克薩斯，將使用源石劍為小隊取得開局的優勢。
- **檔案**：代號：德克薩斯；性別：女；出身地：哥倫比亞；種族：魯珀。
- **戰場定位**：費用回覆、控場。
- **履歷 / 故事位置**：企鵝物流員工，單兵作戰能力出類拔萃。 於合約期內任企鵝物流駐羅德島聯絡人員，同時為羅德島的多項行動提供協助。
- **補充設定**：沉默寡言的信使。 按照本人的說法，並不是將想法藏在心中，而只是單純的沒有什麼想法。 雖然給人喜歡獨處的感覺，不過事實上大多數時候還是和企鵝物流其他成員一起出現。

### 空（char_101_sora）

> 企鵝物流相關人物。企鵝物流職員空，將以歌聲為小隊提供多種戰術援助。
- **檔案**：代號：空；性別：女；出身地：因經紀公司要求不公開；種族：因經紀公司要求不公開。
- **戰場定位**：支援、治療。
- **履歷 / 故事位置**：現役偶像，因故暫時寄居於企鵝物流。在企鵝物流與羅德島建立合作關係後，也作為羅德島的一員行動。 幹員空能非主觀地施展與聲音有關的源石技藝，在戰場上運用獨特的歌聲為其他幹員提供支援。
- **補充設定**：在龍門小有名氣的偶像少女。 活潑可愛，充滿朝氣，可以說是“少女”的代名詞。 尚且掌握不好偶像和幹員之間的平衡，不過正在往這個方向努力。

### 能天使（char_103_angel）

> 企鵝物流相關人物。企鵝物流職員能天使，將用銃槍為小隊掃平前路。
- **檔案**：代號：能天使；性別：女；出身地：拉特蘭；種族：薩科塔。
- **戰場定位**：輸出。
- **履歷 / 故事位置**：能天使，拉特蘭公民，適用拉特蘭一至十三項公民權益。企鵝物流公司成員。從事秘密聯絡，武裝押運等非公開活動，推測身份：信使。於合約期內任企鵝物流駐羅德島聯絡人員，同時為羅德島多項行動提供協助。
- **補充設定**：與大多數拉特蘭人給人的印象不同，是個徹頭徹尾的樂天派。 精通各種娛樂方式，無論什麼時候都能找到讓自己高興的辦法，在團隊中總是充當活躍氣氛的那個人。 為人慷慨大方，不過也因此總是存不起錢。

### 格勞克斯（char_326_glacus）

> 伊比利亞相關人物。雷神工業武器評測師格勞克斯，憑藉全新的技術打擊敵人的機械單位。
- **檔案**：代號：格勞克斯；性別：女；出身地：阿戈爾地區；種族：未公開。
- **戰場定位**：減速、控場。
- **履歷 / 故事位置**：格勞克斯出生於阿戈爾地區，卻早早離開家園四處流浪。機緣巧合下加入羅德島，現為雷神工業先端武器測評師。 除了對尖端武器進行研究調整之外，格勞克斯也會在需求對空特化的任務中親自出擊。
- **補充設定**：格勞克斯小姐的戰鬥方法非常奇特，這大概也是因為那把......武器的緣故。她似乎什麼也沒做，那些纏人的無人機就噼裡啪啦地掉在地上，實在讓人不明所以。雖然對付那些機器時的格勞克斯小姐真的非常可靠，但我個人還是希望她能夠稍微注意一下週圍，畢竟每次作戰完畢都要自掏腰包幫隊員們檢修裝置的話，她會陷入長期負薪的困境的...... ——某行動幹員

### 棘刺（char_293_thorns）

> 伊比利亞相關人物。羅德島近衛幹員棘刺，從不浪費力氣，每一次攻擊都經過精密計算。
- **檔案**：代號：棘刺；性別：男；出身地：伊比利亞；種族：阿戈爾。
- **戰場定位**：輸出、防護。
- **履歷 / 故事位置**：精通劍術與藥劑製作的羅德島前線作戰幹員，棘刺。出身於伊比利亞腹地，於當地宗教局勢動盪中離開家鄉，在脫離伊比利亞地區後，受邀來到羅德島。 以上關於伊比利亞境內局勢的部分為棘刺自述，尚未完全經過考證。
- **補充設定**：幹員棘刺剛加入羅德島時，一度因其在戰場上的作風，給許多人留下了冷漠古怪，甚至殘忍無情的印象。而當相處時間長久之後，大家逐漸發覺，儘管這位伊比利亞劍士大多數時候的確看起來態度冷淡，說話也並不好聽，但他的脾性卻可以稱得上率直，說是自由瀟灑，也並不為過。 對於自己過於直率，容易招來誤解的言行，劍士並非無知無覺，只是他對此毫不在乎。對於棘刺來說，他人的看法，的確只…

### 流明（char_4042_lumen）

> 伊比利亞相關人物。格蘭法洛的禮拜堂護工流明，將會撫平你的傷痕。
- **檔案**：代號：流明；性別：男；出身地：伊比利亞；種族：阿戈爾。
- **戰場定位**：治療、支援。
- **履歷 / 故事位置**：流明，經由極境以及凱爾希引薦，現作為羅德島駐伊比利亞幹員，協助羅德島執行伊比利亞地區感染者的醫療救護工作。同時，流明也會列席羅德島、阿戈爾、審判庭三方的一系列會議，基於自己的視角提出建議，與各方一起尋找一種協同合作、面對未來的可能。
- **補充設定**：幹員流明，本名喬迪·方塔納羅薩，出生於伊比利亞一座名為格蘭法洛的沒落小鎮，並長期擔任本地禮拜堂的護工。或許是因為照看他的人是這座小鎮的鎮長，流明的阿戈爾島民身份在很長時間內都沒有給他帶來真正的麻煩，這在格蘭法洛這種位於審判庭核心控制範圍的地區是十分罕見的。 但更大的可能是，流明平靜的生活應該歸功於他自己。無關職業身份，這位幹員擁有一種與生俱來的親和力，他會…

### 海沫（char_4066_highmo）

> 伊比利亞相關人物。駐外幹員海沫，她比看上去的要更好鬥。
- **檔案**：代號：海沫；性別：女；出身地：伊比利亞；種族：阿戈爾。
- **戰場定位**：輸出。
- **履歷 / 故事位置**：海沫，在某次針對伊比利亞地區的行動中受到波及，作為傷員被帶回本艦施行救治。 經考察並結合測試結果，批准其成為外勤幹員，於伊比利亞地區周邊支援各項任務。
- **補充設定**：我還記得，當海沫第一次出現在羅德島本艦的時候，我們有多手忙腳亂。 當時在場的同事應該也都還印象深刻吧。那會阿戈爾的幾名獵人剛好前腳回了趟本艦報完信才走不久，鬱金香和水月他們就給我們送這麼個大禮來，凱爾希醫生也還在跟伊比利亞協談...... 雖說總不能放著傷員不管，但畢竟也得為其他人員的安全負責。要不是阿米婭出面使用她的能力擔保海沫跟那些駭人的生物並不一樣，…

### 深靛（char_469_indigo）

> 伊比利亞相關人物。術師深靛，攜一點燈火而來。
- **檔案**：代號：深靛；性別：女；出身地：伊比利亞；種族：斐迪亞。
- **戰場定位**：輸出、控場。
- **履歷 / 故事位置**：來自伊比利亞的流浪術師。曾經是一座海濱燈塔的見習看守人。在遊歷期間，與正執行外勤任務的藍毒和格勞克斯相識。後經藍毒介紹，入職羅德島。
- **補充設定**：【源石技藝概覽】 深靛小姐的源石技藝有一些特別。她的光，並不像大家看到的那麼簡單，我的儀器記錄下來了她在施術時同房間的磁場，在去除多個常見頻段噪聲以後，找到了一定週期的組合波形變換。這波形將對大部分生物的神經系統產生一種......作用。這個作用很微弱，還稱不上顯著的幹擾，可又是切實存在的。這可能就是大家會在她的光裡感到溫暖的原因吧。 經過她的同意，我仔細…

### 瑰鹽（char_4163_rosesa）

> 伊比利亞相關人物。自稱是流浪草藥醫生的瑰鹽，可以為你提供包括迷暈在內的一系列草藥“治療”。
- **檔案**：代號：瑰鹽；性別：女；出身地：伊比利亞；種族：斐迪亞。
- **戰場定位**：治療、支援。
- **履歷 / 故事位置**：瑰鹽，伊比利亞地區的流浪草藥醫生，人脈資源豐富，涵蓋當地各階層人士，現為羅德島提供伊比利亞相關情報及工作開展前期的調研支援。
- **補充設定**：短短一天時間，羅德島上上下下的幹員們都知道新來了一個嘴非常甜的可愛小姑娘，見人就甜甜地叫哥哥姐姐，看到有人身體不舒服就主動上去詢問和幫忙，還會給自己起各種可愛的小暱稱。尤其她人又瘦瘦小小的，身上的衣服雖然美觀大方，但也能看得出布料有些發黃老舊。於是，一個生活有些困難，但仍舊把自己收拾得乾乾淨淨，儘管知道羅德島有著全套的醫療裝置，但還是想用自己手中的那些藥草…

### 絮雨（char_436_whispr）

> 伊比利亞相關人物。巡遊醫師絮雨，溫柔與孤獨同行。
- **檔案**：代號：絮雨；性別：女；出身地：伊比利亞；種族：阿戈爾。
- **戰場定位**：治療。
- **履歷 / 故事位置**：伊比利亞出身的巡遊醫生絮雨，很少於同一地點長期停留，在卡西米爾與薩米等地區均有留下行動記錄。為遇見的傷患治療似乎只是順手而為，在她似乎漫無目的的旅途之中，被救治的傷者絕不在少數。 因其偶遇並救治了一隊任務中的羅德島幹員，現作為隨行醫師臨時加入醫療部，短期內與羅德島同行。
- **補充設定**：正如絮雨小姐說的那樣，她是一位偶然與羅德島相遇的旅人，在順手救助了羅德島的幹員後，因所乘的沙地車突發故障而被困在荒地中央。羅德島艦船接收到了求救訊號，於是前往將其救起。 作為巡遊醫師的絮雨小姐並沒有特定的目標地點，她無疑具備較高的醫療水平，尤其是在針對各種緊急狀況的急救方面頗有造詣。在考慮了絮雨小姐的情況後，我們向其發出邀請。羅德島不會限制她的去留，但如果…

### 藍毒（char_129_bluep）

> 伊比利亞相關人物。羅德島狙擊幹員藍毒，將運用自己的毒素對敵人進行攻擊。
- **檔案**：代號：藍毒；性別：女；出身地：未公開；種族：安努拉。
- **戰場定位**：輸出。
- **履歷 / 故事位置**：藍毒，身份不明，履歷缺失。在以有毒製劑作為清除手段的特別行動中展現出過人威力。 現作為狙擊幹員於羅德島幹員組任職，並定期為醫療組提供毒理學相關研究的協助。
- **補充設定**：雖然和自身性格無關，但藍毒所擁有的能力，的確就如傳言中那樣令人膽寒，這一點無疑成為了她與其他幹員之間交流的阻力。只是，當她在前線完成自己的工作後，默默承擔起中毒幹員的醫療任務時，想必，大家都能夠感受到她那奇異能力下，真摯而平和的心靈。 藍毒所使用的小型手弩被證明是一種擁有極為優秀的射程且威力不俗的狙擊武器，而她自行調配的含有毒製劑的弩箭更使她的每一次攻擊都…

### 臨光（char_148_nearl）

> 使徒相關人物。前卡西米爾騎士臨光，將是防禦與治療並重的戰場核心。
- **檔案**：代號：臨光；性別：女；出身地：卡西米爾；種族：庫蘭塔。
- **戰場定位**：防護、治療。
- **履歷 / 故事位置**：臨光，前卡西米爾耀騎士，感染者援助團體“使徒”的一員。在掩護己方隊員、機動作戰、殲滅戰與開闊地帶作戰中體現出極高的戰鬥技巧和個人軍事素養。 現於羅德島作為重灌幹員行動，並於現場提供戰術指揮支援。
- **補充設定**：臨光之所以被稱作耀騎士，並不僅僅因為這是她的封號，同樣也不限於對她高尚品行與強大力量的肯定。 臨光的稱號與她所使用的某種源石技藝息息相關，臨光的戰錘同樣也是她的魔杖。臨光使用源石技藝時，往往伴隨有明顯的發光現象。通過釋放神秘的源石技藝，臨光能夠在戰場上治療自己的同伴，鼓舞他們繼續戰鬥。 負責評定的術師幹員推測，這種源石技藝還存在著更為複雜的運用形式，而至今…

### 夜鶯（char_179_cgbird）

> 使徒相關人物。薩卡茲醫師夜鶯，竭盡所能為小隊提供醫療支援。
- **檔案**：代號：夜鶯；性別：女；出身地：卡茲戴爾；種族：薩卡茲。
- **戰場定位**：治療、支援。
- **履歷 / 故事位置**：夜鶯，薩卡茲人，感染者援助團體“使徒”的一員，其它履歷缺失。於源石技藝、戰場急救、臨床醫學等領域具備高超天賦。 現於羅德島接受治療，同時為羅德島提供戰場醫療救護、源石技藝援護等服務。
- **補充設定**：幹員夜鶯十分擅長通過源石技藝治療傷患。與大多數醫療幹員不同，夜鶯其實並不太瞭解當代醫療技術與原理，在筆試中也很難拿到良好的成績，但她卻對人體的構造和運作方式瞭如指掌，她所使用的醫療類源石技藝也深奧精湛，令負責觀測研究的術師幹員們一時無從下手。 同時，幹員夜鶯還擅長使用一種十分奇特的源石技藝：由幹員夜鶯編織締造，以她本人為中心產生的不可見區域。這片區域可以緩…

### 閃靈（char_147_shining）

> 使徒相關人物。薩卡茲醫師閃靈，竭盡所能為小隊提供醫療支援。
- **檔案**：代號：閃靈；性別：女；出身地：卡茲戴爾；種族：薩卡茲。
- **戰場定位**：治療、支援。
- **履歷 / 故事位置**：閃靈，薩卡茲醫師，前薩卡茲醫療組織“赦罪師”成員，感染者援助團體“使徒”的一員。於源石技藝、戰場急救、醫學理論、臨床醫學等領域擁有淵博知識。 現作為醫療幹員為羅德島醫療部門提供源石技藝理論，併為多項行動提供戰場醫療救護服務。
- **補充設定**：幹員閃靈在醫療類源石技藝上有著極深厚的造詣。她為羅德島醫療部門提供了大量成體系理論，使得羅德島對此類源石技藝的認知向前推進了許多。 事實上，據幹員閃靈稱，這些源石技藝都是她與同僚開發出來緩解感染者的病痛的。她的悲憫與苦行感，令眾多醫療幹員與術師幹員肅然起敬。 當然，研究發現，她所提供的源石技藝所能做到的，可能不止如此......正如戰場報告所言，幹員閃靈在…

### 但書（char_4032_provs）

> 卡西米爾相關人物。法律顧問但書，可以向她諮詢你的一切事務。
- **檔案**：代號：但書；性別：女；出身地：卡西米爾；種族：庫蘭塔。
- **戰場定位**：削弱、減速。
- **履歷 / 故事位置**：但書，本名黛絲特。原卡西米爾長韁律所律師。現於後勤部工作，擔任羅德島法律顧問一職。
- **補充設定**：在報到那一天，但書幹員給幾位人事部幹員留下了很深的印象，畢竟很少有幹員在入職第一天就坐在桌前，用充滿批判性的目光細細審視需要簽字的合同，並在閱讀過後以一種帶有很多可惜和一絲絲讚賞的語氣表示：“沒找到什麼錯呢......” 而在此前，我們收到但書幹員的簡歷，例行背景調查時，人事部幹員對於是否接受黛絲特小姐，也就是現在的但書幹員十分猶豫。 但書幹員此前就職於卡…

### 流星（char_126_shotst）

> 卡西米爾相關人物。羅德島狙擊幹員流星，隨時準備拉滿弓弦。
- **檔案**：代號：流星；性別：女；出身地：卡西米爾；種族：庫蘭塔。
- **戰場定位**：輸出、削弱。
- **履歷 / 故事位置**：前卡西米爾守林人，擁有高超的弓箭技巧，並且在追蹤和野外生存方面擁有豐富經驗。 現於羅德島接受治療的同時，作為狙擊幹員活躍在第一線。
- **補充設定**：瀟灑的守林人。 曾經和夥伴們守護過卡西米爾的廣闊森林，感染礦石病後，被迫背井離鄉，幾經輾轉，最終加入羅德島。 為人溫和且善解人意，喜歡集體活動並且經常會主動組織，雖然年輕，但十分可靠。

### 瑪恩納（char_4064_mlynar）

> 卡西米爾相關人物。卡西米爾騎士家族的漫遊者，瑪恩納，始終將劍帶在身邊。
- **檔案**：代號：瑪恩納；性別：男；出身地：卡西米爾；種族：庫蘭塔。
- **戰場定位**：輸出、爆發。
- **履歷 / 故事位置**：瑪恩納·臨光，臨光家前家主，幹員臨光與瑕光的叔叔，迄今並未獲得過任何形式的騎士封號。 於特錦賽後約兩個月，接受羅德島的合作邀請，協助羅德島處理卡西米爾地區的各項事務。
- **補充設定**：我們可以在本艦遇到幹員瑪恩納的機會不多，但如果你足夠幸運地見到他、他又正好有空閒時間，那麼他可能會答應在訓練場上簡單地給你提點兩句。 雖然履歷上瑪恩納從未正式加入過徵戰騎士，但他的戰鬥技巧顯然沿襲了最典型的卡西米爾騎士風格。可以推測，臨光家族的訓練傳統本身足夠讓他掌握騎士常用的幾種武器，而少年時期，他作為學徒跟在父親西里爾·臨光身邊，隨徵戰騎士的隊伍遠遊的…

### 瑕光（char_423_blemsh）

> 卡西米爾相關人物。卡西米爾騎士瑕光，即將成熟的榮光。
- **檔案**：代號：瑕光；性別：女；出身地：卡西米爾；種族：庫蘭塔。
- **戰場定位**：防護、治療、輸出。
- **履歷 / 故事位置**：瑪莉婭·臨光，來自卡西米爾的年輕騎士，幹員臨光的妹妹，曾有騎士競技經驗，在各項測試中均展露出優秀的作戰素質。應本人期望，與幹員臨光共同作為重灌幹員行動。
- **補充設定**：“幹員臨光的妹妹”，這是大部分羅德島幹員對瑕光小姐的第一印象。誠然，瑕光小姐的性格和她那正直、坦蕩的姐姐似乎截然不同，但兩位騎士在作戰時的英姿，私下裡親密無間的舉動，都讓人深刻意識到銘刻在血緣之上的親情。不過，興許是臨光被逐出卡西米爾時瑕光年紀尚幼，比起對姐姐單純的敬仰和思念，瑕光小姐和鞭刃小姐的感情似乎更加自然深厚。 瑕光小姐的性格非常開朗，也很快和幹員…

### 白金（char_204_platnm）

> 卡西米爾相關人物。卡西米爾無胄盟成員白金，將為戰場提供全面的火力支援。
- **檔案**：代號：白金；性別：女；出身地：卡西米爾；種族：庫蘭塔。
- **戰場定位**：輸出。
- **履歷 / 故事位置**：白金，卡西米爾無胄盟刺客，其他履歷缺失。在機動作戰、殲滅戰與巷戰中皆表現出極高的戰鬥技巧與特殊的戰術素養。 現於凱爾希醫生的指導下，作為狙擊幹員為羅德島提供服務。
- **補充設定**：幹員白金來自卡西米爾。除此之外，其它由幹員白金自由申報的所有資訊，可信性大多存疑。即使是醫學體檢中的胸圍與體重等資料，同樣應幹員白金（以種種方式要挾）要求，進行了非公開和假資料處理。 “女孩子總是有很多秘密！”這是在進行書面調查時幹員白金的留言。 所以幹員白金檔案中記載的某些公開資料，顯而易見，是沒有參考價值的。 當然，核心的記錄與非公開資料等，依然經過了…

### 礫（char_237_gravel）

> 卡西米爾相關人物。羅德島特種幹員礫，將靈活閃現在戰場上抵禦攻擊。
- **檔案**：代號：礫；性別：女；出身地：卡西米爾；種族：札拉克。
- **戰場定位**：快速復活、防護。
- **履歷 / 故事位置**：卡西米爾四階騎士，因故在羅德島逗留。 擅長隱秘行動和暗殺，自願成為博士的近衛之一。
- **補充設定**：如果不自報家門，絕對不會有人想到會是騎士的女孩。 她涉及到博士的某些發言，有時候會危險到讓人懷疑她的心理狀態.....不過除此之外並沒有特別的出格行為。 情緒起伏時，很容易臉紅。

### 鞭刃（char_265_sophia）

> 卡西米爾相關人物。前卡西米爾競技騎士鞭刃，固執卻又溫柔。
- **檔案**：代號：鞭刃；性別：女；出身地：卡西米爾；種族：庫蘭塔。
- **戰場定位**：輸出、支援。
- **履歷 / 故事位置**：鞭刃佐菲婭，前卡西米爾競技騎士，親緣關係上是幹員臨光及瑕光的姑母，曾打入特錦賽十六強，過去是左撇子，後因故傷殘，轉而使用右手。 雖然戰鬥力不如巔峰時期，但眼光獨到，在訓練他人上擁有不俗的能力，現加入杜賓為首的教官陣容，日常以訓練幹員為主，必要時才會參加各項任務。
- **補充設定**：臨光和瑕光的遠房姑母，有些盛氣凌人的庫蘭塔女性。 在卡西米爾擁有自己曾經從騎士競賽贏來的豐厚資產，不過本人似乎對財富並沒有什麼興趣。 雖然本人並沒有什麼惡意，不過在與她交談時總是會感到她有些頤指氣使，在克服這種先入為主的印象後會發現並不難相處。

### 伺夜（char_427_vigil）

> 敘拉古相關人物。前貝洛內家族少爺，萊昂圖索，如今只是敘拉古的一介普通市民。
- **檔案**：代號：伺夜；性別：男；出身地：敘拉古；種族：魯珀。
- **戰場定位**：費用回覆、控場。
- **履歷 / 故事位置**：敘拉古貝洛內家族最後一任領袖，敘拉古特別行政城市新沃爾西尼市長候補之一，通過幹員德克薩斯，代表所屬城市與羅德島建立合作關係。 擅長中距離戰鬥，並且在種種任務上展現出了相當的謀略與領導力。
- **補充設定**：寡言少語的魯珀青年。 雖然沒有公開身份，但是來自敘拉古，加上那一身並不遮掩的穿著打扮，大部分人都能隱約猜到伺夜的背景，以至於他第一次造訪羅德島時，所到之處總會突然被沉默籠罩。 不過這種情況在引起麻煩之前，迅速被化解了—— 午餐時，同樣出身自敘拉古的賈維以一貫開朗的態度接近了他，跟在賈維身邊的奧斯塔與布洛卡，顯然面露難色。然而，周圍人預想中一觸即發的形勢並沒…

### 復奏（char_4031_liesel）

> 敘拉古相關人物。樂團經理人復奏，積極地為樂團的未來構築新的可能性。
- **檔案**：代號：復奏；性別：女；出身地：萊塔尼亞；種族：卡普里尼。
- **戰場定位**：群攻、輸出。
- **履歷 / 故事位置**：復奏，新沃爾西尼知名樂團的經理人，在觀察到新沃爾西尼的諸多權力人物都與羅德島有千絲萬縷的關係後，主動聯絡羅德島尋求商業合作，以期擴大樂團的知名度。基於本人的意願，也會參與一部分外勤任務。
- **補充設定**：這是復奏第四次在鋼琴課之後將新的錄音帶交到自己手上，車爾尼終於忍不住了。 第一次的錄音帶還算是課後作業，是一段鋼琴練習曲，但之後錄音帶的內容卻是長號的獨奏、雙簧管和低音管的配合，這次據說是整個打擊樂組在某個樂章中的組合演奏。復奏在課堂上表現非常積極，對待提問總是能舉一反三，練習也很刻苦，鋼琴班上的其他同學提到她時，總是說，她一定是車爾尼老師的頭號粉絲。車爾…

### 子月（char_4014_lunacu）

> 敘拉古相關人物。徘徊於文明之外的獵手子月，會為你追擊最狡猾的獵物。
- **檔案**：代號：子月；性別：女；出身地：敘拉古；種族：魯珀。
- **戰場定位**：輸出、生存。
- **履歷 / 故事位置**：子月，遊蕩在敘拉古荒野上的獵人，經由企鵝物流的介紹加入羅德島，擔任羅德島在敘拉古野外行動的嚮導，兼職狙擊幹員。
- **補充設定**：子月是由企鵝物流的那位老闆介紹到羅德島的，那個說唱界的大明星不知怎麼就出現在了羅德島的人事辦公室，一邊給我們簽名一邊把子月的檔案交到了我們手上。按他的說法，“這小姑娘也算是幫了點我家員工的忙，你們照看著點吧”。 子月本人對於羅德島的工作邀約並沒有表現出任何猶豫，甚至我們懷疑她可能並不十分明白“一份工作”到底意味著什麼，當人事部的幹員向子月介紹她的職責時，她…

### 安潔莉娜（char_291_aglina）

> 敘拉古相關人物。羅德島輔助幹員、信使安潔莉娜，很想用自己奇妙的源石技藝為你提供協助。
- **檔案**：代號：安潔莉娜；性別：女；出身地：敘拉古；種族：沃爾珀。
- **戰場定位**：減速、輸出、支援。
- **履歷 / 故事位置**：安潔莉娜，本名安心院安潔莉娜。於敘拉古從事情報遞送、貨物運輸等公開活動，推測身份：信使。 現作為實習術師幹員，為羅德島提供後勤保障、戰場輔助與戰術協同等服務。
- **補充設定**：雖然安潔莉娜她自己沒意識到，不過她可是有著相當獨特的法術天賦的哦！好像，是能讓各種物品，變重或者是變輕的樣子......如果能得到進一步的引導和開發的話，我覺得，總有一天她會變得很了不起的！

### 巫戀（char_254_vodfox）

> 敘拉古相關人物。羅德島幹員巫戀，於敵人眼中，惡靈常伴其右。
- **檔案**：代號：巫戀；性別：女；出身地：敘拉古；種族：沃爾珀。
- **戰場定位**：削弱。
- **履歷 / 故事位置**：在敘拉古地區作為怪談與傳說被廣為人知的少女，在調查時，被發現其根源在於少女無法控制自己的源石技藝，後作為感染者被羅德島收容。批准其在接受治療的同時作為幹員參與部分輕度任務，以幫助她學會控制自身。
- **補充設定**：“那座小島上瀰漫著恐懼，生靈和死者在那裡僅有一門之隔。”“他們都被莫名其妙的苦痛所折磨，劃傷，刺傷，燒傷，沒有人看見是誰幹的，也沒人知道為什麼會這樣。”“那座小島被詛咒了，它的主人和僕人們也全都失心瘋了。”“一夜過後，那裡留下的只有哀嚎著求著船伕，想要回到陸地上的瘋子。如果拒絕，他們就會以拳相向，以至於很長一段時間以來，都極少有人靠近那座島嶼。” 類似上述…

### 忍冬（char_4026_vulpis）

> 敘拉古相關人物。曾經的家族殺手，如今的先鋒幹員忍冬，剛剛完成了一項非她不可的任務。
- **檔案**：代號：忍冬；性別：女；出身地：敘拉古；種族：沃爾珀。
- **戰場定位**：費用回覆、輸出。
- **履歷 / 故事位置**：英格麗，鈴蘭幹員的母親，曾為敘拉古灰廳十二家族之一——威尼斯家族的核心成員，多執行暗殺任務，擅長殲滅戰與突襲戰，後因故從家族脫離。現以羅德島駐艦幹員身份活動，代號忍冬。
- **補充設定**：鈴蘭幹員在羅德島接受治療的這幾年，英格麗女士和那位東國的宮司來本艦探望過她幾次。每次都是那位宮司絮絮叨叨地詢問我們他女兒的學業和生活，而英格麗女士則站在一旁，偶爾冷不丁地插入幾個問題，關於羅德島本艦的防務、外勤任務的風險之類，因此人事部雖然對她印象很深但瞭解甚少，留存的記錄也很簡單——“敘拉古人，家族殺手，看起來不太好相處。” 當這次英格麗女士獨自來到羅德…

### 拉普蘭德（char_140_whitew）

> 敘拉古相關人物。幹員拉普蘭德，迫不及待想要切開眼前的敵人。
- **檔案**：代號：拉普蘭德；性別：女；出身地：敘拉古；種族：魯珀。
- **戰場定位**：輸出、削弱。
- **履歷 / 故事位置**：拉普蘭德，身份不明，履歷缺失。於戰術攻堅與肅清作戰中展現出十足的殲滅能力。 現作為近衛幹員，為羅德島提供特別行動服務。
- **補充設定**：我們很難輕易理解拉普蘭德的為人。有人認為她是一個十足的戰鬥狂人，而實際上，她在日常中表現得頗為有禮，甚至會主動與人攀談，講一些有點殘酷的黑色笑話，同時觀察聽者的反應。但無論如何，拉普蘭德依舊是一名危險分子，即使在她最放鬆的時候，她依舊會令人畏懼。 由於顯示出較為嚴重的礦石病感染情況已經為她帶來一定的影響，幹員拉普蘭德已被列為醫療組監控物件之一。 若干未經證…

### 斥罪（char_4065_judge）

> 敘拉古相關人物。敘拉古的原城邦法官，希望自己能堅守法律正義。
- **檔案**：代號：斥罪；性別：女；出身地：敘拉古；種族：魯珀。
- **戰場定位**：生存、輸出。
- **履歷 / 故事位置**：原為敘拉古城邦法官，通過幹員德克薩斯與羅德島建立聯絡。於後勤部工作，擔任羅德島法律顧問一職。
- **補充設定**：一位很嚴肅的法官。 幹員斥罪在報到時說自己是為了彌補自己曾經的過失而來，這份過失的具體內容，她描述為自己曾身不由己地做了很多背叛法律正義的事。 根據我們對敘拉古事件的調查瞭解，斥罪原本為敘拉古的城邦法官，背後有著貝洛內家族的支援。但與其他有著家族支援的法官不同的是，斥罪並不完全以貝洛內家族的意志判決案件，她也會宣判貝洛內家族成員的罪行——這在敘拉古幾乎是一…

### 普羅旺斯（char_145_prove）

> 敘拉古相關人物。羅德島天災信使普羅旺斯，時刻注意著天災與敵人的動向。
- **檔案**：代號：普羅旺斯；性別：女；出身地：敘拉古；種族：魯珀。
- **戰場定位**：輸出。
- **履歷 / 故事位置**：普羅旺斯，天災信使。於戰術協同，精準射擊等行動中展現出較為優秀的作戰能力。 現作為狙擊幹員於羅德島幹員組任職，並提供天災區調查與天災預警等相關服務。
- **補充設定**：在信使行業中，以荒野為中心進行活動，隨時觀察自然現象變化，對可能形成的天災進行預先判斷，對已經發生的天災進行記錄和預警工作的從業者被稱為天災信使。 這份過於接近毀滅的工作，會使一切敬畏與警惕逐漸變成麻木和恐懼。無數次與天災擦肩而過並不是一件輕鬆的事情，有許多天災信使因為精神層面的原因而選擇了放棄。但普羅旺斯義不容辭地揹負著這些沉重的責任，她對天災為人們帶來…

### 紅雲（char_190_clour）

> 敘拉古相關人物。敘拉古獵人紅雲，荒野昭示著獵物的方向。
- **檔案**：代號：紅雲；性別：女；出身地：不明；種族：沃爾珀。
- **戰場定位**：輸出。
- **履歷 / 故事位置**：紅雲，出身地不明，入職前於敘拉古荒野地區進行活動，推測身份：獵人。在狩獵，狙擊，散兵戰術等單兵作戰中展現出不凡身手。 現於羅德島狙擊小組任職，提供射擊援護方面的保障。
- **補充設定**：幹員紅雲具體出生地不詳，僅知其長期於敘拉古控制範圍內的少天災地帶活動。 荒野很難產生一個具備統一核心競爭力的實體，這裡更多的是聚落，聚落之間儲存鬆散的聯盟關係，也常因各自利益而破裂，在此消彼長的狀態下保持著近乎原始的生活步調。 紅雲主要從事獵人工作，她狩獵荒野中的動物，沿途還會收集仍有利用價值的廢棄物和資源，並與荒野中的固定聚落進行交易。除此以外，只要出價…

### 裁度（char_4155_talr）

> 敘拉古相關人物。來自敘拉古的年輕裁縫盧奇諾，想要成為不一樣的“大人物”。
- **檔案**：代號：裁度；性別：男；出身地：敘拉古；種族：魯珀。
- **戰場定位**：快速復活、控場。
- **履歷 / 故事位置**：幹員裁度，本名盧奇諾·德蒙塔諾，敘拉古裁縫名店德蒙塔諾現任主理人，經由敘拉古辦事處推介至羅德島交流訪問，留艦期間暫時分配至後勤部，為羅德島提供各項支援。
- **補充設定**：“德蒙塔諾”這個名字對於羅德島本艦的幹員來說可能有些陌生，但敘拉古辦事處的幹員對它可是再熟悉不過了，畢竟他們身上穿著的精品套裝，其中最好的幾套都是出自德蒙塔諾的製衣臺。所以當這間小有名氣的裁縫店的現任主理人盧奇諾向他們提出想要來到羅德島時，辦事處的幹員們二話不說就將他的簡歷送來了本艦。 這位年輕裁縫的到來一開始並未引起什麼波瀾，只是令梓蘭興奮不已。她的個人…

### 貝洛內（char_4037_demetr）

> 敘拉古相關人物。貝洛內家族過去的少爺萊昂圖索曾經的軍師，德米特里，如今已是貝洛內家的家主。
- **檔案**：代號：貝洛內；性別：男；出身地：敘拉古；種族：魯珀。
- **戰場定位**：輸出、削弱。
- **履歷 / 故事位置**：敘拉古貝洛內家族目前的家主，經幹員伺夜介紹，代表貝洛內家族與羅德島展開情報交換、商品貿易等多項合作。
- **補充設定**：常常面帶微笑，卻不知為何會給人以壓迫感的魯珀青年。 幹員貝洛內第一次造訪羅德島時，人事部內部產生了一些小小的尷尬與混亂，這是因為我們曾在幹員伺夜的檔案裡寫過，伺夜是“敘拉古貝洛內家族最後一任領袖”。 所幸我們很快就釐清了狀況，據幹員貝洛內所說，當時伺夜的父親、貝洛內家上一任家主貝納爾多去世，作為繼承人的伺夜本人則離開舊城，投身於新沃爾西尼的建設，貝洛內家族…

### 鈴蘭（char_358_lisa）

> 敘拉古相關人物。羅德島幹員鈴蘭，九倍的溫柔與堅強。
- **檔案**：代號：鈴蘭；性別：女；出身地：東國；種族：沃爾珀。
- **戰場定位**：減速、支援、輸出。
- **履歷 / 故事位置**：本名麗薩，姓氏應監護人要求隱去。鈴蘭小姐年紀尚小，但血統使她擁有了優秀的源石技藝天賦。在羅德島接受治療的同時，也在接受凱爾希醫生的指導。在鈴蘭小姐主動提出申請後，被批准在有其他幹員隨行的情況下參與一些低難度任務。
- **補充設定**：麗薩是個了不起的好孩子！ 咳咳，照顧過這麼多怪胎之後居然會遇到這麼彬彬有禮的懂事孩子實在是很難得的事情。當然這是私情。麗薩在這個年紀就成為了感染者，這是一件非常不幸的事情，可她依然有著如此堅強純潔的一面，無法想象她的父母究竟有什麼樣的手段，才能在那種環境裡保護住她。不過也正因如此，麗薩缺乏對感染者處境的一些基礎認知。也許我們該認真地教育麗薩，即使這會讓我們…

### 阿羅瑪（char_446_aroma）

> 敘拉古相關人物。後勤部的清潔專家阿羅瑪，用馨香的泡沫帶走每一處髒汙。
- **檔案**：代號：阿羅瑪；性別：女；出身地：敘拉古；種族：魯珀。
- **戰場定位**：群攻、控場。
- **履歷 / 故事位置**：阿羅瑪·裡納迪，來自哥倫比亞，家中經營著一家生產、售賣淨味香氛的作坊。因感染礦石病在羅德島治療，與羅德島後勤部簽訂合作協議，目前在本艦負責日常清潔工作，併為物資補給、緊急災害應對等外勤任務提供後勤支援。
- **補充設定**：“一個安靜溫和，沉著細緻，身上總是香香的女孩。”這便是阿羅瑪在幹員們心中留下的最初印象。 雖然阿羅瑪年紀輕輕，看上去一副未經世事、力不勝任的樣子，但只要是她答應下來的清潔委託，無論是一間髒亂的宿舍，還是一艘久經風沙的艦船，她都一定會打理得井井有條、乾淨利索。因此，阿羅瑪來到羅德島後不久，就火速成了後勤部新上任的本艦清潔負責人。 對於判斷環境是否清潔，阿羅瑪…

### 雲跡（char_4165_ctrail）

> 哥倫比亞相關人物。飛行冒險家雲跡，夢想著和羽獸群一起飛越泰拉大地。
- **檔案**：代號：雲跡；性別：女；出身地：哥倫比亞；種族：札拉克。
- **戰場定位**：高空、控場。
- **履歷 / 故事位置**：雲跡，出生於哥倫比亞的飛行冒險家，為進行飛行實驗而旅居各地，對於飛行動力裝備的開發與改良頗有心得，如今為治療礦石病來到羅德島，併為羅德島工程部的機動裝置研發專案提供技術支援。
- **補充設定**：雲跡不太擅長與人交際，比起和大家湊在一起，她更習慣獨處。也正因如此，在雲跡剛來羅德島時，大家只知道來了個新面孔，極少有人知道她叫什麼名字、分屬於哪個部門，更遑論瞭解她的興趣愛好和她的過往了。 雲跡第一次給幹員們留下深刻的印象是在一次例會上。那時，艦船內的引路標識牌翻新了，後勤部的相關負責人為了確認標識是否清晰好記，準備點幾個幹員反饋意見，可偏偏第一個點到的…

### 冰釀（char_4104_coldst）

> 哥倫比亞相關人物。來自拓荒地的浪客海倫娜，溫柔的笑容下是硬朗的個性。
- **檔案**：代號：冰釀；性別：女；出身地：哥倫比亞；種族：埃拉菲亞。
- **戰場定位**：輸出。
- **履歷 / 故事位置**：海倫娜，經傑西卡介紹成為羅德島的合作幹員，為拓荒地辦事處提供幫助。
- **補充設定**：海倫娜女士來到艦上的第一天，並沒有第一時間按照約定出現，直到有多個幹員報告，說在艦橋隱隱約約聽到了羽獸鳴叫。我們循著聲音，在甲板上找到了她，以及兩隻在欄杆上歇息的羽獸。海倫娜女士正與它們一起享用手中的午餐，她口中不時發出啾鳴，模仿著它們的叫聲。 據她講述，這類羽獸的習性很不尋常：在晴朗的無風天，它們落回地面歇息，直到風暴來臨，它們才展開翅膀，頭也不回地扎進…

### 刻刀（char_301_cutter）

> 哥倫比亞相關人物。僱傭兵刻刀，於戰場上冷靜而富有準則地完成所有任務。
- **檔案**：代號：刻刀；性別：女；出身地：哥倫比亞；種族：沃爾珀。
- **戰場定位**：爆發、輸出。
- **履歷 / 故事位置**：刻刀，長期活動於哥倫比亞控制力末梢地區的僱傭兵，本人為治療礦石病而前來求醫，在數次行動中表現出了優秀的近距離作戰能力。 現於羅德島某近衛小隊任職，並多次參與要員護送等工作。
- **補充設定**：幹員刻刀出身於哥倫比亞西南方某鄉鎮地區。據調查，受天災影響，當地土地貧瘠少產，許多當地人無以為生，只能提供勞力受僱傭做事，只要有足夠的報酬，這些人幾乎什麼生意都可以做。又因該地區地處偏僻，哥倫比亞當局對其的掌控力較為薄弱，致使該地區長期缺乏妥善的治安管理，最終成為哥倫比亞出名的混亂地帶。 在這樣的環境下長大的幹員刻刀，雖然也同其他同行一樣，選擇收錢辦事來養…

### 卡夫卡（char_214_kafka）

> 哥倫比亞相關人物。園藝師卡夫卡，蹦蹦跳跳。
- **檔案**：代號：卡夫卡；性別：女；出身地：哥倫比亞；種族：黎博利。
- **戰場定位**：快速復活、控場。
- **履歷 / 故事位置**：前哥倫比亞某城園藝師，經赫默引薦加入羅德島。 身手矯健，思維敏捷，常活躍於各類隱秘任務中。
- **補充設定**：總是嬉皮笑臉的小個子黎博利女孩。 言行舉止充滿了能讓人一眼看破的刻意裝乖，而本人顯然是在對此有自知之明的前提下故意為之並且絲毫並沒有改正的打算，以至於她在幹員中的風評並不太好，不過本人似乎完全不以為意。 不過很討厭因為身高而被當成小孩子，會很直接地生氣。

### 響石（char_4214_cairn）

> 哥倫比亞相關人物。導遊響石，準備好帶你去任何地方了。
- **檔案**：代號：響石；性別：女；出身地：哥倫比亞；種族：菲林。
- **戰場定位**：元素、防護。
- **履歷 / 故事位置**：費爾南·伯恩，哥倫比亞人，經營著一家以“哪兒都能去”聞名的獨立旅行社。除了已故的榮譽社員馬丁·伯恩，費爾南便是該社的唯一成員。 接受治療的同時，費爾南也與羅德島達成了合作，以“響石”為代號，在各類外勤任務中行使嚮導職責。
- **補充設定**：【業界評論《行業變革還是故技重施？論“禁區旅行”》】 在一片百分之九十以上都是無人區的大地上談論“禁區”，多少會讓人感到有些不知所謂。 在這片被天災持續不斷地耕作了千萬年的大地上，別說可供農牧的沃土，單單是平整到可供移動城市通行的原野，就已經如同沙漠中的綠洲一樣稀少了。如今，對於那些以為保鮮盒裡的羽獸肉是從超市裡長出來的城市居民來說，移動城市和它航道上目所…

### 天空盒（char_4213_skybx）

> 哥倫比亞相關人物。頭銜很長的天空盒，妄圖定義天空的邊界。
- **檔案**：代號：天空盒；性別：男；出身地：哥倫比亞；種族：薩弗拉。
- **戰場定位**：群攻。
- **履歷 / 故事位置**：高登·譚農，哥倫比亞人，在“螺旋槳天堂”事件後，升任哥倫比亞菸酒施術單元以及源石製品管理局探員總管，並恢復“螺旋槳天堂”總長官身份。現與羅德島達成合作，既以管理局的名義幫助羅德島打通礦石病藥物進入哥倫比亞市場的合法渠道，也以“螺旋槳天堂”的名義與羅德島共同進行天空相關的科研。
- **補充設定**：【“螺旋槳天堂”行政部秘書準則摘錄】 ...... 04.能主動發現上司的各類需求，能根據說話的聲音和嘴上鱗片的透明度分辨上司是否口渴，是否應該倒茶。 22.尊重上司！！！別一看上司口渴了就擅自端茶送水的，你是來當秘書的不是當媽，別把上司當小孩伺候。 ...... 09.在外人面前，任何情況下不得打斷上司、反駁上司、搶上司的話。或者說乾脆把嘴閉緊就行，沒你…

### 山（char_264_f12yin）

> 哥倫比亞相關人物。自由的囚徒山，不動如山。
- **檔案**：代號：山；性別：男；出身地：哥倫比亞；種族：菲林。
- **戰場定位**：輸出、生存。
- **履歷 / 故事位置**：哥倫比亞某建築業龍頭公司CEO之子，舉家被競爭對手陷害而入獄，離開監獄後，加入羅德島。 擁有幾乎天生為戰鬥而生的體魄，現作為近衛幹員活躍於各種任務的第一線。
- **補充設定**：沉穩的高大菲林族男性。 與巨大的體格形成反差的是，山待人接物都相當有禮貌。這種反差讓他在加入之初就在其他幹員之間形成了不小話題，並且憑藉其不卑不亢的態度迅速受到了許多幹員的歡迎。 他並不掩飾自己出身富貴家庭，對各種上流社會有關的東西也都相當瞭解，不過其本人並不以此為傲，也很少主動拿來作為談資。

### 布丁（char_4004_pudd）

> 哥倫比亞相關人物。電氣工程師布丁，作為可露希爾的幫手在工程部兢兢業業地工作。
- **檔案**：代號：布丁；性別：女；出身地：哥倫比亞；種族：阿戈爾。
- **戰場定位**：輸出。
- **履歷 / 故事位置**：布丁，哥倫比亞的電氣工程師，在野外考察時意外感染礦石病，來到羅德島應聘工作並尋求治療。作為可露希爾小姐的幫手似乎很合適，入職後被立刻抓去成為了工程部助手。
- **補充設定**：起初，可露希爾小姐出於對羅德島電氣系統的最佳化與維護需要，在招聘啟示中增添了電氣工程師的職位，實際擔任可露希爾小姐的助理職位。能收到幹員布丁的簡歷算是意外之喜，畢竟，在可露希爾小姐手下幹活需要的不僅僅是豐富的學識與經驗，還要能夠適應可露希爾小姐異想天開的許多點子並一同付諸實踐。以可露希爾小姐在電氣工程方面的幫手為目的進行招募的過程中，經過可露希爾小姐幾番篩…

### 掠風（char_433_windft）

> 哥倫比亞相關人物。哥倫比亞剛畢業的大學生，終於找到了一家給他入職通知的公司。
- **檔案**：代號：掠風；性別：男；出身地：哥倫比亞；種族：佩洛。
- **戰場定位**：輸出、支援。
- **履歷 / 故事位置**：掠風，擁有工學及源石工學雙學位，於機械設計製造上有豐富經驗。現於工程部任職，製造機械輔助幹員作戰。
- **補充設定**：幹員掠風，出生於哥倫比亞一個工人家庭，家境貧寒。父母並不是感染者，但由於未能跟上技術的飛速進步，只能滯留在老舊的工廠流水線做最基本的工作。掠風的身上寄託了來自父母的期望：逃離這個圈子，不要再做工人。遵循這個意願，掠風與父母一同湊出學費進入城區中富人區中學就讀，但於半年後轉入另一所中學完成學業。掠風學習能力強，在工廠幫父母做工時對任何機械流水線工作都能極快上…

### 星極（char_274_astesi）

> 哥倫比亞相關人物。羅德島近衛幹員星極，藉著星辰的力量維持你的戰線。
- **檔案**：代號：星極；性別：女；出身地：哥倫比亞；種族：黎博利。
- **戰場定位**：輸出、防護。
- **履歷 / 故事位置**：幹員星極，哥倫比亞某神秘學組織的會員，經由合作協議被派駐至萊茵生命，職位為文獻學顧問。由於共發性礦石病與妹妹一起來到羅德島，在進行礦石病治療期間通過測試成為幹員。可使用獨特的劍技，對近戰目標造成類似法術的攻擊效果。
- **補充設定**：星極的家族有著神秘學的傳承，專精星象。因此星極許久以前就獲得了某神秘學組織的會員身份，在該組織與萊茵生命的合作協議下，她被授予顧問職務，負責一些雙方交流的事項與文獻學相關的工作。當然了，在閒暇時刻，星極會用自己真正精通的知識開導一些對未來抱有疑惑的萊茵生命同事，久而久之，在一些人眼中，星極就成為專職提供占星與其他神秘學上建議的人士了。其實，很少有人知道，萊…

### 傑克（char_347_jaksel）

> 哥倫比亞相關人物。近衛幹員傑克，總是充滿活力。
- **檔案**：代號：傑克；性別：女；出身地：哥倫比亞；種族：佩洛。
- **戰場定位**：輸出。
- **履歷 / 故事位置**：前哥倫比亞輔警，因故感染礦石病後，來到羅德島接受治療。 經其父同意，加入羅德島成為幹員，在近身格鬥方面展現出較強天賦，活躍於各類任務中。
- **補充設定**：精力旺盛的佩洛女孩。 無論何時都充滿活力，彷彿沒有什麼能讓她失落的事情一樣，對人也十分友善，因此受到許多幹員的喜愛，部分較為年長的幹員更是將她當做妹妹甚至女兒一樣寵愛。 最喜歡和人宣揚她父親的光輝事蹟。

### 松果（char_440_pinecn）

> 哥倫比亞相關人物。建築工人松果，迷迷糊糊地完成工作。
- **檔案**：代號：松果；性別：女；出身地：哥倫比亞；種族：黎博利。
- **戰場定位**：群攻、輸出。
- **履歷 / 故事位置**：哥倫比亞建築工人松果，被捲入曼斯菲爾德事件後，隨山來到羅德島求職，因其先前的工作經驗，現於工程部擔任部分幹員的助手。
- **補充設定**：松果出生在哥倫比亞一個普通的工人家庭。她的父母如同大部分哥倫比亞工人一樣，投身於哥倫比亞浩瀚的拓荒浪潮。這股浪潮持續之久，超乎想象，拓張的慾望和征服並沒有停歇，但血肉凡胎的工人們卻不能永遠追隨巨大工業機械的腳步——在某個春天，松果出生在一處偏僻卻安寧的哥倫比亞城鎮。在這座逐漸聽不見拓荒隊伍機械轟鳴的鎮子裡，松果度過了短暫卻幸福的童年。

### 波卜（char_487_bobb）

> 哥倫比亞相關人物。赤心醫療員工波卜，隨時準備傾聽您的煩惱。
- **檔案**：代號：波卜；性別：男；出身地：哥倫比亞；種族：佩洛。
- **戰場定位**：元素。
- **履歷 / 故事位置**：赤心醫療員工埃利西奧，作為組織代表前來羅德島交流學習。 現以“波卜”為代號，以羅德島合作幹員身份參與外勤任務，主要參與溝通、談判、事故救援與情感安撫等事務。
- **補充設定**：當收到赤心醫療派遣成員前來學習交流的申請時，羅德島人事部十分謹慎地對這位名叫埃利西奧的代表進行了一番前期調查。誠然，作為公益機構的赤心醫療一直致力於提供醫療救助和改善病患、殘疾人員生存環境，在近年發生的多起公共事件中都極為活躍，並且和羅德島一樣高度關注感染者問題；埃利西奧本人也曾在數月前代表赤心醫療前往倫蒂尼姆，與許多幹員有過交集。但與此同時，該組織從屬於…

### 玫拉（char_4006_melnte）

> 哥倫比亞相關人物。前武器測試員玫拉，用最新式武器製造最大程度的破壞。
- **檔案**：代號：玫拉；性別：女；出身地：哥倫比亞；種族：斐迪亞。
- **戰場定位**：輸出、爆發。
- **履歷 / 故事位置**：玫拉，曾受僱於哥倫比亞某武器測試公司，任資深武器測試員。感染礦石病後與公司解約，來羅德島尋求治療，並與羅德島簽訂合同，擔任外勤幹員。
- **補充設定**：在醫療部的檢查和診斷告一段落之後，身材嬌小的斐迪亞沒跟任何人打招呼，推門走進人事辦公室，掏出設計得樸素整齊的簡歷放在桌上，簡短地說了一句“我來應聘”，然後利落地坐到了人事幹員對面，期間不多說一句話，緊盯著對方的一舉一動，直到當天值班的人事幹員承受不住壓力，以“請示上級”為理由落荒而逃。 入職之後，幹員玫拉也延續了這樣的行事風格：冷漠、安靜、追求效率，總是獨…

### 石英（char_4063_quartz）

> 哥倫比亞相關人物。傭兵石英，按照規定，前來報到。
- **檔案**：代號：石英；性別：女；出身地：哥倫比亞；種族：魯珀。
- **戰場定位**：輸出。
- **履歷 / 故事位置**：來自哥倫比亞的一名普通僱傭兵。 雖然個人戰鬥技能不算突出，但考慮到她應變能力優秀，且能夠在複雜的戰場環境下，及時靈活有效地調整行動方案，她依舊可以成為一名堅實可靠的小隊幹員。
- **補充設定**：謹慎自律的魯珀傭兵。 在羅德島的幹員測試中，石英實際表現出的對於巨劍的使用並不是特別地熟練，她甚至險些擊中作為裁判的杜賓教官。儘管如此，石英還是拒絕了接受其他武器訓練的建議，併為剛剛發生的意外向杜賓教官表示誠摯的歉意。 “應該說哥倫比亞的傭兵並不像很多人想象的那樣充滿傳奇、陰謀、傳說。大多數情況下，它不過是普通人被迫選擇的一種工作方式。如果可能的話，多數情…

### 紅豆（char_290_vigna）

> 哥倫比亞相關人物。羅德島先鋒幹員紅豆，握緊長槍，準備著進入戰場。
- **檔案**：代號：紅豆；性別：女；出身地：卡茲戴爾；種族：薩卡茲。
- **戰場定位**：輸出、費用回覆。
- **履歷 / 故事位置**：紅豆，薩卡茲人，經多項測試後許可加入羅德島，在遭遇戰、突擊戰、戰術協同方面具有較高潛力。 現於羅德島小隊擔任先鋒人員，在戰術突襲、開闢戰場等方面取得突出表現。
- **補充設定**：【履歷1】 “我們薩卡茲人，絕對不會向困境低頭的！妥協這樣軟弱的詞語，在我們的字典裡——哼，才不存在呢！” ——紅豆 根據幹員紅豆的個人強烈意願，在資料中為她加入上述話語。 幹員紅豆出生在卡茲戴爾，但當她記事的時候就已經隨同父母在哥倫比亞的城市中生活了。頻繁變動的住址，不安穩的童年，衝突頻繁的哥倫比亞城市街頭，催生了紅豆性格中最為不羈那一部分。 作為一名薩…

### 羅賓（char_451_robin）

> 哥倫比亞相關人物。特種幹員羅賓，都市女孩。
- **檔案**：代號：羅賓；性別：女；出身地：哥倫比亞；種族：阿納緹。
- **戰場定位**：召喚、位移。
- **履歷 / 故事位置**：前哥倫比亞保鏢，經幹員赫默引薦，通過測試加入羅德島。 擅長配合自制陷阱進行遠端殺傷，現作為特種幹員活躍於各類任務中。
- **補充設定**：較為沉默的阿納緹女性。 眉宇間總是帶著一縷陰沉，讓人覺得她似乎心事重重，不過本人對此的解釋是——因為要維持家計而經常要考慮許多所以習慣了。 而事實上與她交流後確實會發現，她其實是個愛好和同齡人無異的都市女孩。

### 羅比菈塔（char_484_robrta）

> 哥倫比亞相關人物。化妝師羅比菈塔，專程趕來為您提供定製妝造服務。
- **檔案**：代號：羅比菈塔；性別：女；出身地：哥倫比亞；種族：阿納緹。
- **戰場定位**：防護、支援。
- **履歷 / 故事位置**：羅比菈塔，來自哥倫比亞的知名化妝師。在本人的強烈要求下，參加了工程部門的考核，表現出在自動化機械領域的專業素養，經可露希爾同意，成為羅德島駐艦幹員。
- **補充設定**：剛開始看到簡歷的時候，我還以為她在開玩笑啦。上屆學院獎頒獎典禮我是從頭到尾看下來的，拿到最佳化妝與髮型設計的那部電影，領頭的化妝師不正是叫這個名字、長著這張臉嗎？！我沒記錯的話，近五年來，大大小小的電影獎，她拿到的提名次數一隻手根本數不過來吧？ 難道我們羅德島的薪酬福利已經好到能吸引這麼成功的職業人士了嗎？等等，不對啊......為什麼我們需要化妝師啊？…

### 蒂比（char_4191_tippi）

> 哥倫比亞相關人物。場景噴繪師蒂比，電影製作行業的“多面手”，恐怖片重度愛好者。
- **檔案**：代號：蒂比；性別：女；出身地：哥倫比亞；種族：黎博利。
- **戰場定位**：高空、生存。
- **履歷 / 故事位置**：蒂比，藍卡塢場景噴繪師。由本人主動聯絡，希望推動羅德島與藍卡塢雙方，就為藍卡塢感染者員工和演員提供醫療服務的問題，建立相關合作關係，同時根據本人意願，作為特種幹員為羅德島提供服務。
- **補充設定**：“蒂比。”一個幹員瞪著血紅的眼睛，一字一句地問眼前的人，“這都是你做的，你告訴我，剛剛那一切是不是都是真的？” “蒂比。”又一個幹員顫抖著手，咬著牙問眼前的人，“你為什麼要做這樣的事，你為什麼會有這樣的想法？” 還有一個幹員沉默不語，只是掄起自己的拳頭無力地捶打空氣，好久才憋出來一句，“你嚇死我了！你真的要嚇死我了！” “等等，等等等等！”當事人蒂比大叫起…

### 蝕清（char_489_serum）

> 哥倫比亞相關人物。來自雷神工業的外派幹員蝕清，不必質疑他在完成工作內容後享受的休息時間。
- **檔案**：代號：蝕清；性別：男；出身地：哥倫比亞；種族：斐迪亞。
- **戰場定位**：群攻、削弱。
- **履歷 / 故事位置**：雷神工業實驗原型工程部所屬，擔任所在專案小組經理助理。 現依據相關協議派駐至羅德島，開展技術交流與產品測試等工作。
- **補充設定**：幹員蝕清在雷神工業任職期間的工作內容以專案組內研發流程中的技術參與和輔助為主。而他在其近期負責專案的收尾階段申請了參與產品測試的外派任務，來到了羅德島。 據我們調查瞭解到的情況，雷神工業部分專案負責人對於蝕清工作態度的評價是“認真負責，但欠缺熱情”。起初我們對這樣的評價感到有些不解，但在實際觀察干員蝕清的工作狀態後，我們似乎明白了他們為什麼會這麼說。 幹員…

### 蛇屠箱（char_150_snakek）

> 哥倫比亞相關人物。羅德島重灌幹員蛇屠箱，將為小隊提供堅實可靠的防禦。
- **檔案**：代號：蛇屠箱；性別：女；出身地：未公開；種族：匹特拉姆。
- **戰場定位**：防護。
- **履歷 / 故事位置**：蛇屠箱，身份不明，履歷缺失。在強對抗戰鬥中展現出了不凡的防守強度。 現作為重灌幹員，為羅德島的多項行動提供服務。
- **補充設定**：當這位連自己究竟來自何方都忘記了的神秘少女正式成為羅德島幹員的時候，她學會的第一項技能就是正確寫出自己的代號，並一筆一劃，極為認真地在任職合同上籤下自己的名字。 幹員蛇屠箱擁有天真爛漫的性格，即使成為礦石病患者也絲毫未能減損她的陽光。即使因為貪玩棒球而數次擊碎了部分設施的玻璃，也無法令人去苛責她。 通過觀察可以發現，幹員蛇屠箱對棒球擁有非同一般的熱情與執著…

### 豆苗（char_452_bstalk）

> 哥倫比亞相關人物。最專業的磐蟹飼養員豆苗，指揮她的磐蟹小隊守護前線。
- **檔案**：代號：豆苗；性別：女；出身地：哥倫比亞；種族：瑞柏巴。
- **戰場定位**：費用回覆、召喚。
- **履歷 / 故事位置**：專業磐蟹飼養員豆苗，出生於哥倫比亞農場主家庭，向各大公司及平臺投遞創業企劃書未果，最終經介紹前往羅德島就職。 現已通過專項測試，作為正式幹員為羅德島提供後勤與特殊偵查作戰服務。
- **補充設定**：在第一天來羅德島報到時，豆苗的登場給當時在場的許多幹員都留下了深刻的印象。 那是個晴朗得有些過分的豔陽天，獨自開著一輛大型貨車的瑞柏巴女孩輕快地跳出駕駛室，然後她開啟後面貨倉的門，吹了一聲口哨——那些生著螯足的小傢伙們就排著隊，搖頭晃腦地一個接一個從車上跳下來。 豆苗聲稱自己是專業的飼養員，不論是她提供的證書，還是她令人印象深刻的表現都證明這是一個事實。

### 酸糖（char_366_acdrop）

> 哥倫比亞相關人物。羅德島幹員酸糖，自由的滑板鬥士。
- **檔案**：代號：酸糖；性別：女；出身地：哥倫比亞；種族：黎博利。
- **戰場定位**：輸出。
- **履歷 / 故事位置**：哥倫比亞街頭少女，出生於普通的工人家庭。父母都是卡車司機，常常夜不歸宿，這也把酸糖早早推向了街頭。從課餘時間的滑板練習到本地滑板大賽蟬聯冠軍，酸糖成為了在本市內小有名氣的街頭人物，也招來了無數嫉恨。在一場蓄意的鬥毆中，酸糖被源石粉塵感染，隨後來到羅德島求醫。
- **補充設定**：酸糖小姐是個很酷的女孩子。不光是因為她喜歡滑板，塗鴉和說唱，更因為她身上有著一股堅強的氣質。這種體現在她對所有事情的豁達態度上——就算因為礦石病而不得不進行一系列檢查的時候，酸糖小姐也只是在感嘆自己的騎行之旅被迫延期，好像在她的眼裡，一趟自由的旅程比感染礦石病這件事還要重要。 順帶一提，酸糖小姐不光是對街頭文化“感興趣”而已。據酸糖小姐本人所說，在成為感染…

### 錫人（char_4151_tinman）

> 哥倫比亞相關人物。梅蘭德基金會高階特工錫人，剛剛度了一個短暫的長假。
- **檔案**：代號：錫人；性別：男；出身地：未公開；種族：未公開。
- **戰場定位**：削弱、支援。
- **履歷 / 故事位置**：錫人，哥倫比亞偵探，梅蘭德基金會高階特工，曾在特里蒙與羅德島有過數次接觸。 羅德島與梅蘭德基金會已經正式展開合作，不過錫人先生並不負責專門的對接工作。儘管他偶爾也會在梅蘭德一側的接洽人員不方便時臨時頂替，但這只是特殊情況，並非常規，請多加註意。
- **補充設定**：除了略顯特別的外觀，錫人與大眾印象中典型的哥倫比亞偵探別無二致：幹練、敏銳，有著收放自如的親和力。無論面對的是孩子還是成人，委託人還是調查物件，他都能以禮貌而不失風度的姿態應對。 不過，也別因為和藹的態度和風趣的談吐就對這位老練的偵探掉以輕心。僅僅通過幾句閒話、一張紙條，甚至一個眼神，錫人已經看穿了數個諸如零食網路或是地下戀情一類的小秘密。他當然不會宣之於…

### 霍爾海雅（char_4027_heyak）

> 哥倫比亞相關人物。術師幹員霍爾海雅，漫遊於歷史的長河之中。
- **檔案**：代號：霍爾海雅；性別：女；出身地：哥倫比亞；種族：未公開。
- **戰場定位**：輸出、控場。
- **履歷 / 故事位置**：前梅蘭德基金會所屬特工，在凱爾希醫生與博士的引薦下加入羅德島。 擅長單兵作戰，並且能夠應對各種極端環境，在各類隱秘行動中發揮了重大價值。
- **補充設定**：霍爾海雅的到來給我和我身邊的同事帶來了不小的困惑。 事到如今，強調羅德島在政治上的獨立性多少有些掩耳盜鈴，有諸多與各國政治局勢密切相關的人和我們有聯絡，有的甚至會時不時造訪本艦。而一個來自梅蘭德基金會，那個在陰影中影響著哥倫比亞這個龐然大物的影子的頂級特工...... 即使她在程式上已經脫離了那個組織，即使我們在情報方面對她做出了一些相應的封鎖，但她的出身…

### 靈知（char_206_gnosis）

> 喀蘭貿易相關人物。前喀蘭貿易首席技術執行官，對技術以外的事毫不關心。
- **檔案**：代號：靈知；性別：男；出身地：謝拉格；種族：黎博利。
- **戰場定位**：削弱。
- **履歷 / 故事位置**：前喀蘭貿易首席技術執行官。通過喀蘭貿易與羅德島的特別協議，作為幹員加入羅德島。 主導了喀蘭貿易眾多核心技術的開發以及工業設施的設計，同時在喀蘭貿易時期就已對源石有相當深入的研究。現作為羅德島主要研究室的一員，活躍於科研一線。
- **補充設定**：據說，靈知這個代號的來源，是他的本名，諾希斯，意為知識、洞察。而他本人也如同這個名字的含義一般，極具洞察力，並且對於知識有著無窮的渴望。 靈知某種意義上十分符合他人對於科研工作者的刻板印象，不近人情，言語刻薄。 而他的這份冷漠，即使在面對銀灰時，也沒有絲毫變化，讓人難以想象，他竟然是喀蘭貿易的另一個創始人，銀灰的合作伙伴。

### 角峰（char_199_yak）

> 喀蘭貿易相關人物。喀蘭貿易公司衛士角峰，將作為重灌幹員為您提供服務。
- **檔案**：代號：角峰；性別：男；出身地：謝拉格；種族：豐蹄。
- **戰場定位**：防護。
- **履歷 / 故事位置**：謝拉格出身，喀蘭貿易公司成員。作為喀蘭貿易公司與羅德島合作協定的一部分，以外派人員身份參與羅德島任務。
- **補充設定**：角峰從小就是被當做銀灰家侍衛來訓練，他的父親，祖父，都是銀灰家榮耀的近衛，他自然也以此作為目標，不過，和他父親那時候的全軍事訓練不同，他能有機會學習一些其他的東西，幾乎是下意識的，他選擇了廚藝。

### 訊使（char_198_blackd）

> 喀蘭貿易相關人物。喀蘭貿易公司聯絡人訊使，將作為先鋒幹員為您提供服務。
- **檔案**：代號：訊使；性別：男；出身地：謝拉格；種族：依特拉。
- **戰場定位**：費用回覆、防護。
- **履歷 / 故事位置**：訊使，謝拉格出身，喀蘭貿易公司成員。作為喀蘭貿易公司與羅德島合作協定的一部分，以外派人員身份參與羅德島任務。
- **補充設定**：訊使對地形和環境的敏銳直覺完全來自於長年累月的經驗積累，事實上，小時候的他不僅不怎麼識路，甚至還會迷路。據他所說，在一次外出遊玩時曾經被風雪困住，差點就沒法活著回家了。幸好在那附近狩獵野味的銀灰髮現了他，才讓訊使能夠安然活到現在。因此，無論其他勢力如何威逼利誘，訊使永遠是銀灰最忠實的擁護者。

### 銀灰（char_172_svrash）

> 喀蘭貿易相關人物。喀蘭貿易公司董事長，已與羅德島簽訂合約，隨時可以介入戰場。
- **檔案**：代號：銀灰；性別：男；出身地：謝拉格；種族：菲林。
- **戰場定位**：輸出、支援。
- **履歷 / 故事位置**：銀灰，謝拉格軍閥，喀蘭貿易公司董事長，希瓦艾什家族現任族長。在經濟貿易、國際政治、外交手腕與戰術策劃上有獨到見解。 於羅德島的部分行動中提供戰略支援。 鑑於其實際目的不明、合作態度曖昧等理由，建議在交流中持保守態度以杜絕額外風險。
- **補充設定**：喀蘭貿易公司是一家從事對外貿易的國營企業，位於被稱作“雪境”的宗教化小國，謝拉格。 因為地勢的原因，謝拉格很少受到天災侵襲，這使得謝拉格的居民不依靠移動城邦也能安居樂業，相應的，險峻的地勢也使謝拉格的發展十分緩慢。 而喀蘭貿易公司的名稱，大概來源於謝拉格的宗教信徒們對其宗教聖山的稱呼。 由銀灰一手操辦的喀蘭貿易公司，現在已經成為了封閉保守的謝拉格唯一的對外…

### 鐧（char_4116_blkkgt）

> 喀蘭貿易相關人物。近衛幹員鐧，永遠站在你的身後。
- **檔案**：代號：鐧；性別：女；出身地：萊塔尼亞；種族：卡普里尼。
- **戰場定位**：爆發、輸出、削弱。
- **履歷 / 故事位置**：前卡西米爾騎士競賽三屆冠軍，喀蘭貿易總裁恩希歐迪斯的貼身保鏢。基於博士與恩希歐迪斯簽訂的合同，無限期作為幹員加入羅德島。 現作為近衛幹員活躍於各種任務之中，以其強大無比的戰鬥力為其他幹員開闢道路。 我收到一些反饋，說大部分任務有她在的話，和野營沒什麼區別。這確實不怪博士，她主動去的，而且看起來她還挺樂在其中的。呃，那我也沒什麼理由反對，不是嗎？ ——■■■
- **補充設定**：如果一個人要了解卡西米爾騎士競技，那他就一定無法越過“黑騎士”這個名號。 對大部分競技騎士來說，一座冠軍獎盃是他們夢寐以求的獎勵，但對黑騎士而言，卻好像只是她人生中最微不足道的一個註腳。 而對瞭解內情的人來說，騎士競賽三屆冠軍的意義更加非凡。 因為他們知道，商業聯合會並不希望鐧獲得第三個冠軍，因為第三個冠軍會讓未來相當長一段時間內的比賽失去懸念——黑騎士在…

### 和絃（char_297_hamoni）

> 塔拉相關人物。曾經的雙面間諜和絃，現在聽從你的指揮。
- **檔案**：代號：和絃；性別：女；出身地：維多利亞；種族：菲林。
- **戰場定位**：輸出。
- **履歷 / 故事位置**：和絃，前維多利亞軍方情報人員，現深池勢力高階軍官，以威靈頓公爵的外交使臣身份駐留羅德島，協助羅德島在維多利亞境內的部分事務。
- **補充設定**：出於安全考慮，我們對和絃所持的法杖進行了檢查，現在可以確認，它沒有額外的攝像或者發信功能。另外，我們在測試中都見過她通過那根法杖所施展的、類似水浪的源石技藝，也體驗過它附帶的那種使人呼吸不暢的錯覺，原本我認為這樣一位優秀的術師，所使用的法杖施術單元會更精緻一些，結果居然連一般維多利亞軍方的制式標準都夠不上。再加上從記錄來看，她幾乎從不出現在訓練場，也許作為…

### 死芒（char_450_necras）

> 塔拉相關人物。前深池領袖死芒，在整個深池都已死去的當下造訪羅德島。
- **檔案**：代號：死芒；性別：女；出身地：維多利亞；種族：德拉克。
- **戰場定位**：召喚、輸出。
- **履歷 / 故事位置**：死芒，本名愛布拉娜·都柏林，前“深池”領袖，該組織現已不復存在。在謹慎權衡之後，羅德島有條件地同意與其建立一定程度的合作關係。 經醫療部、人事部和博士共同確認，死芒的所有檔案移入高許可權資料庫。
- **補充設定**：【殘缺不全的日記，經辨認為沃裡克伯爵手跡】 ■月■日 真是令人絕望。我找尋如此之久的最後兩條紅龍，愛布拉娜沉默、遲疑、怯懦，拉芙希妮則絲毫沒有展現出應有的野心...... 無論如何，這就是我能找到的，不，這片大地上僅有的兩張王牌了。 ■月■日 愛布拉娜終於有了起色。她已經明白，只要順從我的心意，學著變得貪婪、虛偽、野心勃勃，就可以得到自己想要的東西。 拉芙…

### 水燈心（char_4177_brigid）

> 塔拉相關人物。是自由牧者，同時也是天災信使的水燈心，願意為你提供力所能及的幫助。
- **檔案**：代號：水燈心；性別：女；出身地：維多利亞；種族：佩洛。
- **戰場定位**：輸出。
- **履歷 / 故事位置**：水燈心，本名布莉吉，游牧民。據稱來自塔拉某支古老的游牧部族，其成員長久以來在平原、丘陵地區從事游牧活動，兼領天災預警、傳信相關職責。現經幹員葦草推薦與羅德島合作，在接受礦石病治療的同時，作為狙擊幹員協助戰鬥。
- **補充設定**：幹員水燈心出生於維多利亞南部平原地區。作為數量稀少的游牧部族一員，她知曉許多不為現代塔拉城鎮居民所知的傳說故事，在成長到足以獨當一面的年紀後才從部族中離開，獨自漂泊，直到塔拉與周邊地區的區域性衝突次第爆發。動盪期間，幹員水燈心一直都保持著游牧的生活方式，長期從事天災預警與信件傳遞的工作，有著豐富的野外生存與長途行動經驗。 我們無從得知她如何平衡這樣奔波的數…

### 赫德雷（char_4088_hodrer）

> 巴別塔相關人物。薩卡茲僱傭兵赫德雷，披著戰爭向你走來。
- **檔案**：代號：赫德雷；性別：男；出身地：卡茲戴爾；種族：薩卡茲。
- **戰場定位**：輸出。
- **履歷 / 故事位置**：前薩卡茲傭兵頭目，赫德雷。早期履歷不詳，曾作為護衛部隊的一員參與了巴別塔的轉移，在巴別塔解體後離開。此後曾以整合運動所屬薩卡茲僱傭兵的身份與伊內絲、W一起出現在切爾諾伯格，並在切爾諾伯格事件後消失。再次出現時，赫德雷已在倫蒂尼姆的軍事委員會中任職。在取得重要情報後，赫德雷離開軍事委員會，同羅德島重新取得聯絡。在與阿米婭溝通後，赫德雷再次和羅德島簽訂了戰略合作條款。
- **補充設定**：在羅德島大部分年輕幹員的印象中，“來自卡茲戴爾的薩卡茲”一般意味著，你最好繞著他們走，這無疑是拜某幾位我們不是特別老實的幹員所賜。在人們的口耳相傳中，卡茲戴爾是一個塞滿了W或者炎客那類人的地方，就連泥岩小姐，當穿著她那身厚實的盔甲出現的時候，也會散發出驚人的壓迫感。 但赫德雷的到來部分改變了幹員們的成見。當然，我並不是在說赫德雷不危險，看他在戰場上的表現和…

### 醫生（char_4125_rdoc）

> 彩虹小隊相關人物。彩虹小隊成員醫生，激素手槍裝填完畢。
- **檔案**：代號：醫生；性別：男；出身地：未知；種族：未知。
- **戰場定位**：治療、支援。
- **履歷 / 故事位置**：醫生是彩虹小隊成員之一，為人親和體貼，樂於助人，極受隊友們的信任。 醫生隨身攜帶一把MPD-0激素手槍。該武器可以從遠距離向目標註射具有急救功能的藥劑，為受傷的隊友提供可靠的救助。
- **補充設定**：幹員古斯塔夫·卡特伯，代號醫生，彩虹小隊成員，克里斯達爾事件的親歷者之一，在事件結束後登記在羅德島合作人員的名單裡。 醫生是一名受到過良好訓練的醫療專家，無論在乾淨整潔的診室還是戰火紛飛的前線，他都能及時為傷患提供最需要的幫助。 在臨床以外的醫學領域，醫生也有極高的造詣，這讓他很快獲得了羅德島上大多數人的信任和尊敬。 需要注意的是，彩虹小隊的成員與我們只是…

### 雙月（char_4124_iana）

> 彩虹小隊相關人物。彩虹小隊成員雙月，雙子分身準備就緒。
- **檔案**：代號：雙月；性別：女；出身地：未知；種族：未知。
- **戰場定位**：削弱、快速復活。
- **履歷 / 故事位置**：雙月是彩虹小隊成員之一，自信、堅決，極富探索精神。 除了隨身攜帶的武器之外，雙月擅長使用被稱為“雙子分身複製器”的裝置。該裝置能製造與雙月本人外形上完全一致的全息投影，既能蒐集情報，也能欺騙敵人。
- **補充設定**：幹員妮科·梅捷，代號雙月，彩虹小隊成員，克里斯達爾事件的親歷者之一，在事件結束後登記在羅德島合作人員的名單裡。 雙月在戰鬥測評中同時表現出了專業的戰術素養和對戰場情報的極高敏感度。儘管履歷中有許多空白，我們仍推測她是一名經驗豐富的情報人員。 不過，當她自己聽到我們的猜測時，她笑了出來。 “好吧，也不算錯，只不過最讓我感興趣的情報往往來自數千萬公里之外。”她…

### 導火索（char_4126_fuze）

> 彩虹小隊相關人物。彩虹小隊成員導火索，霰射炸藥隨時可以部署。
- **檔案**：代號：導火索；性別：男；出身地：未知；種族：未知。
- **戰場定位**：群攻、生存。
- **履歷 / 故事位置**：導火索是彩虹小隊成員之一，性格內斂，常常沉默寡言，在工程領域兼具天賦與經驗。 導火索身上最令人印象深刻的裝備是APM-6“瑪特廖什卡”霰射炸藥。這種武器可以隔牆製造大範圍的爆炸。作為一種不具備敵我識別能力的武器，霰射炸藥的使用場景受到諸多因素的制約，但它在肅清封閉空間和震懾敵人等方面具有難以替代的價值。
- **補充設定**：幹員舒赫拉特·柯西克巴耶夫，代號導火索，彩虹小隊成員，克里斯達爾事件的親歷者之一，在事件結束後登記在羅德島合作人員的名單裡。 導火索是一名少言寡語的工程專家，擅長利用爆炸物達成戰術目的。在戰鬥測評中，導火索在人員殺傷及硬目標爆破等專案上都有上佳表現，同時也展現出了豐富的戰鬥經驗。可以推測，他不僅是一名工程人員，同時也有相當長時間的服役經歷。 需要注意的是，…

### 戰車（char_459_tachak）

> 彩虹小隊相關人物。彩虹小隊成員戰車，火力網架設完畢。
- **檔案**：代號：戰車；性別：男；出身地：未知；種族：未知。
- **戰場定位**：爆發、輸出。
- **履歷 / 故事位置**：戰車是彩虹小隊成員之一，強韌、爽朗且冷靜，極為擅長陣地戰。 主要武器為DP-28輕機槍以及SHUMIKHALAUNCHER“喧鬧”發射器，他是整個小隊的火力中心，毋庸置疑的戰場主宰。
- **補充設定**：幹員亞歷山大·塞納維耶夫，代號戰車，彩虹小隊成員。“瞭望塔33號”事件的親歷者之一，在事件結束後登記在羅德島合作人員的名單裡。 和彩虹小隊的其他成員一樣，戰車的個人記錄裡充滿空白，我們不清楚他來自哪個國家，也不知道他過去的從業經歷。但是在人事部門提供的幹員戰鬥力考核中，戰車顯露出極其專業的戰鬥能力與戰術素養，在陣地戰與防禦性戰鬥的測試中，戰車表現出的作戰經…

### 灰燼（char_456_ash）

> 彩虹小隊相關人物。彩虹小隊成員灰燼，榴彈已填充。
- **檔案**：代號：灰燼；性別：女；出身地：未知；種族：未知。
- **戰場定位**：輸出。
- **履歷 / 故事位置**：灰燼是彩虹小隊成員之一，暫時擔當小隊隊長職務，嚴於律己，恪盡職守，為整個小隊謀劃行動方針。 灰燼使用一把M120CREM爆破彈發射器，可以對重灌目標造成傷害，也可破開障礙物，為小隊行動增加戰術選擇。
- **補充設定**：幹員艾麗薩·科恩，代號灰燼，彩虹小隊成員，“瞭望塔33號”事件的親歷者之一，在事件結束後登記在羅德島合作人員的名單裡。 灰燼是彩虹小隊名義上的領頭人，戰鬥能力與指揮技巧都十分傑出，擅長快速突入，有著自己獨到的爆破戰術，能夠在複雜環境下準確爆破障礙物製造掩護或創造突破口。 毫無疑問，灰燼和她的小隊是非常專業的作戰人員，他們的很多作戰技巧都值得羅德島幹員學習，…

### 艾拉（char_4123_ela）

> 彩虹小隊相關人物。彩虹小隊成員艾拉，準備用雷鳴地雷給你一個驚喜。
- **檔案**：代號：艾拉；性別：女；出身地：未知；種族：未知。
- **戰場定位**：召喚、控場、輸出。
- **履歷 / 故事位置**：艾拉是彩虹小隊成員之一，獨立、叛逆，適應能力強，同時具備相當的領導能力。 艾拉習慣用被她稱為“雷鳴地雷”的裝置在戰鬥中獲取優勢。這種爆炸物通過巨響和震盪幹擾敵人行動，乃至使其失能，是一種極為實用的非致命性武器。
- **補充設定**：幹員艾姿碧塔·博薩克，代號艾拉，彩虹小隊成員，克里斯達爾事件的親歷者之一，在事件結束後登記在羅德島合作人員的名單裡。 同為各自小隊的領導者，艾拉給人的第一印象與灰燼迥然不同。相比謹慎而略顯嚴厲的灰燼，艾拉表現出的是藝術家般的衝勁和創造力。她和人打交道的方式也很隨意，無論是熟人還是第一次見面。 不過，千萬不要因此錯判她的能力和經驗。作為一名戰鬥人員，她的素質…

### 閃擊（char_457_blitz）

> 彩虹小隊相關人物。彩虹小隊成員閃擊，戰術護盾充能完畢。
- **檔案**：代號：閃擊；性別：男；出身地：未知；種族：未知。
- **戰場定位**：防護、輸出。
- **履歷 / 故事位置**：閃擊是彩虹小隊的成員之一，為人幽默和藹，擅長在室內與街巷環境作戰。 以手槍為主要武器，同時攜帶經G52型閃光戰術護盾，一旦在近戰中開啟，將能致盲幾米內的作戰目標，為整個小隊提供戰術優勢。
- **補充設定**：幹員伊萊亞斯·庫茲，代號閃擊，彩虹小隊成員，“瞭望塔33號”事件的親歷者之一，在事件結束後登記在羅德島合作人員的名單裡。 由於彩虹小隊幹員記錄的集體空缺，我們並不決定深究他們的過往。單從戰鬥評測上來看，閃擊十分擅長近距離搏擊與射擊，在多次街巷和室內模擬戰中，閃擊都獲得了較高的評分，據此我們推測，閃擊在來到羅德島之前，就已經是處理城市突發事件的好手了。 閃擊…

### 霜華（char_458_rfrost）

> 彩虹小隊相關人物。彩虹小隊成員霜華，迎賓踏墊已部署。
- **檔案**：代號：霜華；性別：女；出身地：未知；種族：未知。
- **戰場定位**：召喚、控場。
- **履歷 / 故事位置**：霜華是彩虹小隊成員之一，堅定、專注、充滿活力，擅長在野外環境作戰。 除了自身攜帶的槍械外，霜華攜帶了SterlingMK2機械夾板“迎賓踏墊”，通過精妙佈設，對敵方造成阻礙，為整個小隊提供戰術支援。
- **補充設定**：幹員蒂娜，代號霜華，彩虹小隊成員。“瞭望塔33號”事件的親歷者之一，在事件結束後登記在羅德島合作人員的名單裡。 彩虹小隊的成員都不太提及他們過去的經歷，對此我們也不會提出意見，畢竟我們的合作方有權保留他們的內部資訊。 與彩虹小隊的其他成員一樣，幹員霜華有著非常優秀的綜合戰鬥經驗，在團隊配合等各個領域都有遠超一般幹員的能力。依據人事部提交的報告，幹員霜華似乎…

### CONFESS-47（char_4188_confes）

> 拉特蘭相關人物。拉特蘭自律告解車，編號“CONFESS-47”，願意聆聽你的告解。
- **戰場定位**：支援機械、控場。
- **履歷 / 故事位置**：由拉特蘭信仰輔助器械設計所研發的第一代自律告解車。其原型為搭載了智慧語音系統的固定告解室，在經過輕量化改造，並加裝動力系統後，得以便捷地在拉特蘭城內移動，能夠及時響應拉特蘭公民通過城際網路發出的告解請求。 外形上，出於設計人員的個人審美，選取了較為復古的造型，致力於給使用者留下“樸實”“誠懇”的印象。 系統上，在改進智慧語音系統的識別準度與響應速度的同時，也加入了諸多自定義選項，包括語音型別、認知範疇、響應傾向性等，致力於提供私人化的…
- **補充設定**：對於大多數羅德島幹員來說，“告解”這種獨屬於拉特蘭信仰的行為是陌生的，人們對它的認知也五花八門。有人想象告解是“通過訴說罪孽並請求原諒的方式，求得內心的安慰”，也有人認為告解是“通過剖析自身的醜惡並求得懲罰的方式，與神明建立信任關係”。不過，大多數幹員都有一個共識——教皇廳贈予羅德島的這臺“告解車”，最終大概只會成為會客室裡的一件擺設。 意外的是，在來到羅…

### 信仰攪拌機（char_4194_rmixer）

> 拉特蘭相關人物。銃騎信仰攪拌機，總是喜歡往熱鬧的地方去。
- **檔案**：代號：信仰攪拌機；性別：男；出身地：拉特蘭；種族：薩科塔。
- **戰場定位**：防護、輸出、支援。
- **履歷 / 故事位置**：帕特里奇昂，拉特蘭公民，拉特蘭目前任職時間最長的銃騎，適用於拉特蘭一至十三項公民權益，熟練掌握所有種類銃械的使用方式。 現因拉特蘭教皇廳與羅德島友好協議，以“信仰攪拌機”為代號，作為合作幹員為羅德島提供協助。
- **補充設定**：【帕特里奇昂的日程】 05:00 起床，花費一小時穿戴銃騎的全套盔甲（帕特里奇昂拒絕在戍衛隊內挑選一位自己的侍從，並堅持自己穿脫盔甲） 06:00 晨讀經文，通常會花費一個小時，但其中可能有十至五十分鐘用於決定當日要在盔甲上掛哪一條經文帶（選擇範圍不包括伊萬傑利斯塔十一世在位期間頒佈的經文） 07:00 到崗，佩戴光環亮度增幅器（或稱頭盔內建式光環補光燈）…

### 塑心（char_245_cello）

> 拉特蘭相關人物。幹員塑心造訪羅德島，等待演奏開始。
- **檔案**：代號：塑心；性別：女；出身地：拉特蘭；種族：薩科塔。
- **戰場定位**：元素、支援。
- **履歷 / 故事位置**：阿爾圖羅·吉亞洛，出身於拉特蘭、活躍於泰拉大地的著名音樂家。受萊塔尼亞帝國宮廷、拉特蘭教皇廳委託，羅德島與兩方簽署協議確認，在受相應人員的嚴格監管下，允許其以幹員“塑心”身份暫留羅德島。
- **補充設定**：//受限訪問專案：【評議會#1】 日期：1100/■■/■■ 【與會方核對】 羅德島人事部：確認 羅德島醫療部：確認 萊塔尼亞恩典之塔：確認 萊塔尼亞傳心術法學會：確認 拉特蘭教皇廳：確認 拉特蘭公證所：確認 【問詢錄影】 【繼續播放】 【05:17/05:35:36】 “鑑於與會各方對當事人的瞭解程度，建議略過介紹當事人的環節，直接開始今天的問詢流程。”…

### 安比爾（char_302_glaze）

> 拉特蘭相關人物。羅德島狙擊幹員安比爾，她會在你看不到的地方瞄準你的身後。
- **檔案**：代號：安比爾；性別：女；出身地：拉特蘭；種族：薩科塔。
- **戰場定位**：輸出、減速。
- **履歷 / 故事位置**：安比爾，拉特蘭公民。經多項測試後獲許加入羅德島，在伏擊和遠端狙擊等非對稱作戰中表現上佳。 現於羅德島狙擊小組任職，提供射擊援護方面的保障服務。
- **補充設定**：安比爾出身於拉特蘭。依照薩科塔人一貫的戰術理念，安比爾將銃作為唯一的作戰武器。不過與大多數追求新式銃武的薩科塔戰士不同，安比爾選擇了一把款式過時但極為經典的長銃。在經過加裝零件和簡單的改造後，這把長銃很快就在隨後的戰鬥中證明瞭自己應有的價值。 以安比爾的話來說，選擇這把銃的唯一理由就是為了避免麻煩：她既不想像持有短程銃武的作戰人員那樣與敵人進行接近戰，也不…

### 空弦（char_332_archet）

> 拉特蘭相關人物。蘭登修道院修士空弦，重建信仰的力量強過信仰本身。
- **檔案**：代號：空弦；性別：女；出身地：拉特蘭；種族：黎博利。
- **戰場定位**：輸出。
- **履歷 / 故事位置**：來自蘭登修道院的修士席德佳，代號，空弦。出於某些商業合作目的暫留羅德島，並積極提出各項合作條款，敦促雙方展開友好商業來往。同時在各項行動中均展現出極優秀的作戰技巧，經本人要求，現作為羅德島狙擊幹員活躍於各項任務中。
- **補充設定**：空弦小姐很多時候看起來更像一個商人。 這當然不是貶義，但比起清掃荒漠廢土、驅逐變異源石蟲等一系列任務，空弦小姐明顯更熱衷於在各個角度尋找商機，她隨身攜帶的除了特製的弓矢外，還有數十種蘭登修道院的廣告傳單。要不是從送葬人先生那裡聽說過一些修道院的逸聞，大家恐怕都會把蘭登修道院想象成一家快要倒閉的皮包公司吧...... 聽空弦小姐說，她的姐妹們如今分散在大地各…

### 空構（char_4015_spuria）

> 拉特蘭相關人物。特種幹員空構，將為您提供協助。
- **檔案**：代號：空構；性別：女；出身地：拉特蘭；種族：薩科塔。
- **戰場定位**：支援、輸出。
- **履歷 / 故事位置**：空構，本名斯普莉雅，拉特蘭公民，就職於教皇廳第六廳，於安布羅修事件後跟隨執行者裡凱萊以拉特蘭外派人員的身份加入羅德島。 精通銃械輔助技術，在通訊、機械工程等領域亦有造詣，現作為訪學人員為工程部提供協助。
- **補充設定**：根據例行戰鬥測驗的資料，幹員空構在訓練場上所表現出的射擊精準度、臨場反應能力，以及在運動狀態下對移動目標的跟隨打擊能力都遠超幹員平均水平。然而，我們注意到，她似乎在有意避免完全依賴銃械戰鬥。與我們對來自拉特蘭的薩科塔幹員的普遍印象不同，比起完全信任銃械的戰鬥方式，幹員空構更願意利用無人機及相關通訊定位技術來協助自己進行銃械作戰。 雖然幹員空構不願意過多解釋…

### 翎羽（char_192_falco）

> 拉特蘭相關人物。羅德島先鋒幹員翎羽，將為小隊提供可靠的防禦並反擊敵人的攻勢。
- **檔案**：代號：翎羽；性別：女；出身地：拉特蘭；種族：黎博利。
- **戰場定位**：輸出、費用回覆。
- **履歷 / 故事位置**：出身自拉特蘭的黎博利人，前拉特蘭戍衛隊成員。陰差陽錯間離開了拉特蘭來到羅德島。現於羅德島擔任安保人員，提供基地安保、巡查與重要物資看護等相關服務。
- **補充設定**：對於立志加入拉特蘭戍衛隊的黎博利而言，使用好戍衛隊配發的標準制式斧槍，被視為成為一名優秀作戰人員的起點。 而對於擁有優異的速度，但力量並不見長的翎羽而言，這把沉重的斧槍也意味著一種挑戰。 在初加入戍衛隊的那段時間裡，翎羽曾積極嘗試過強化肢體，提升身體強度等方面的鍛鍊，試圖憑藉這些方法彌補自己力量方面的劣勢。但這種鍛鍊並未使翎羽的力量上限顯著提高，而側重力量…

### 芳汀（char_271_spikes）

> 拉特蘭相關人物。近衛幹員芳汀，樂於在戰場上捉弄敵人。
- **檔案**：代號：芳汀；性別：男；出身地：拉特蘭；種族：薩科塔。
- **戰場定位**：輸出。
- **履歷 / 故事位置**：幹員芳汀，拉特蘭出生的薩科塔人，於數年前一場與拉特蘭遺產銃相關的事件中感染礦石病，遭到拉特蘭的驅逐。在離開拉特蘭後，前往萊塔尼亞求學。 現已通過專業測試，作為近衛幹員為羅德島提供服務並接受治療。
- **補充設定**：在拉特蘭現行的律法之中，有明確的相關條例對公民感染礦石病後可能出現的諸多情況，做出了嚴格詳細的規定。 當拉特蘭的公民感染礦石病，其本人的一應公民權利仍然將會受到保障，但除一些特殊情況外，感染者通常並不被允許在拉特蘭的領土內居住或逗留。事實上，相較於很多國家與地域對感染者的嚴苛處置條例，拉特蘭僅僅只是驅逐的做法無疑已經算是相當溫和。儘管如此，對於許多拉特蘭人…

### 莫斯提馬（char_213_mostma）

> 拉特蘭相關人物。資深信使莫斯提馬，用法術為你掃平前路。
- **檔案**：代號：莫斯提馬；性別：女；出身地：拉特蘭；種族：未公開。
- **戰場定位**：群攻、支援、控場。
- **履歷 / 故事位置**：企鵝物流員工，總是單獨行動，此前履歷不詳。
- **補充設定**：臉上總是掛著笑容的信使。 見多識廣，對泰拉各國的風土人情都有著相當的瞭解，經常隨口就是一些地區不為人知的秘辛。但總是神出鬼沒，沒人知道必要的時候能在哪裡找到她。 和誰都能友好相處，但又似乎和誰都保持著距離。

### 菲亞梅塔（char_300_phenxi）

> 拉特蘭相關人物。拉特蘭公證所高階特派員菲亞梅塔，只要定下目標，就一定會堅持到底。
- **檔案**：代號：菲亞梅塔；性別：女；出身地：拉特蘭；種族：黎博利。
- **戰場定位**：輸出。
- **履歷 / 故事位置**：菲亞梅塔，拉特蘭公證所高階特派員，職務名經本人強烈要求，不予記錄。現依據羅德島與拉特蘭教廷的合作協議，從羅德島獲得補給，並提供相關服務。 天啟懲罰者？每個月還會更新？讓我把這些玩意輸進終端歸檔不如直接殺了我。 ——人事部幹員
- **補充設定**：眾所周知，幹員菲亞梅塔通常和莫斯提馬一起行動，她聲稱自己是莫斯提馬的監管人，負責確保莫斯提馬在對外聯絡中不洩露任何涉及拉特蘭核心秘密的情報。但根據我們的觀察，並不是每一位在外行動的萬國信使都會配備一名“監管人”。我們有理由相信，菲亞梅塔和莫斯提馬的組合是一種特例，而這種特例之所以產生，無疑與莫斯提馬特殊的墮天使身份有關。 然而，萬國信使的正式外交任務依然只…

### 蕾繆安（char_4193_lemuen）

> 拉特蘭相關人物。拉特蘭人蕾繆安，向你問好。
- **檔案**：代號：蕾繆安；性別：女；出身地：拉特蘭；種族：薩科塔。
- **戰場定位**：輸出、爆發。
- **履歷 / 故事位置**：蕾繆安，拉特蘭公民，適用於拉特蘭一至十三項公民權益，現任拉特蘭教皇廳第七廳樞機。 蕾繆安本人稱自己來到羅德島可以被視作幹員家屬來艦探親，但她的到訪在程式上仍需被認定為拉特蘭代表對羅德島的正式訪問。訪問期間，蕾繆安將依照協議為羅德島提供各種形式的協助。
- **補充設定**：蕾繆安上任後，對七廳的辦公樓進行了脫胎換骨的改造：幾個樓層被打通，開闢出了中庭的休息空間；辦公區域根據職能進行劃分，依照對接的頻繁程度作了空間上的合理排布；實體檔案的傳輸設立了專門的管道系統，以杜絕人力傳遞可能導致的低效問題和種種意外情況...... 除此之外，蕾繆安還在中庭的休息空間設定了整整一圈用途各異的意見箱，廣泛接收各類意見。從對七廳工作方針的見解…

### 見行者（char_4036_forcer）

> 拉特蘭相關人物。拉特蘭公證所執行者見行者，將為你調解紛爭。
- **檔案**：代號：見行者；性別：男；出身地：拉特蘭；種族：薩科塔。
- **戰場定位**：位移、控場。
- **履歷 / 故事位置**：見行者，拉特蘭公民，適用於拉特蘭一至十三項公民權益，剛通過實訓期的公證所執行者。於萬國峰會期間被捲入異端團體引發的騷亂之中，事件結束後，經由幹員送葬人引薦，依據羅德島與公證所相關協議，現作為特種幹員為羅德島提供協助。
- **補充設定**：幹員見行者，本名艾澤爾·帕斯托萊，在成為羅德島合作幹員後，很快就憑藉他溫和友善的態度和樂於助人的作風贏得了大家的喜愛。很難想象，同為拉特蘭公證所的執行者，見行者和送葬人的性格反差會如此之大，待人接物的方式會如此迥然。由此可以推斷，拉特蘭維護自己公民權益的方式恐怕也是多種多樣的。相比於直接通過物理手段解決紛爭，見行者更擅長傾聽和調解。他會充分了解各方的訴求和…

### 送葬人（char_279_excu）

> 拉特蘭相關人物。拉特蘭公證所的專業執行者送葬人，將會履行合約上的所有合同。
- **檔案**：代號：送葬人；性別：男；出身地：拉特蘭；種族：薩科塔。
- **戰場定位**：群攻。
- **履歷 / 故事位置**：送葬人，拉特蘭公民，拉特蘭公證所法定專業執行者，適用於拉特蘭一至十三項公民權益，通曉多種語言與法律框架。 現依合約服務於羅德島，執行拉特蘭公民權益相關任務。
- **補充設定**：拉特蘭公證所是拉特蘭的官方機構之一。一方面，公證所會向整個大地上的拉特蘭公民徵收費用，督促他們完成各類法定義務——包括且不限於遺產繼承、撫養和監護、已公證契約的執行等；另一方面，他們也為拉特蘭公民提供種種權益維護服務。 因此，拉特蘭公證所需要獨特的工作人員。公證所將他們派遣向各個城邦，專門監督和推動種種事務的解決和落實。 幹員送葬人就是其中一員。他們這些工…

### 隱現（char_498_inside）

> 拉特蘭相關人物。拉特蘭公證所的專業執行者裡凱萊，作為合作幹員為羅德島提供協助。
- **檔案**：代號：隱現；性別：男；出身地：拉特蘭；種族：薩科塔。
- **戰場定位**：輸出。
- **履歷 / 故事位置**：隱現，拉特蘭公民，拉特蘭公證所法定專業執行者，適用於拉特蘭一至十三項公民權益，本人自陳在民事糾紛處理方面具有豐富經驗。 現依羅德島與公證所相關協議，作為狙擊幹員為羅德島提供協助。
- **補充設定**：幹員隱現，本名裡凱萊·科倫波。幹員送葬人在向我們介紹這位公證所同僚時，略有提及幹員隱現是一位比他還要資深的執行者，有著豐富的任務經驗，而隱現在來到羅德島之後的表現也印證了這一點。幹員隱現待人接物的態度隨和友好，最初大家曾一度欣慰地認為他與見行者是同一類人物，但相處日久，我們逐漸意識到兩人之間巨大的差異。 如果說見行者是毋庸置疑的溫和熱心，隱現的行事風格則是…

### Pith（char_509_acast）

> 未標明相關人物。攻擊造成群體法術傷害
- **檔案**：代號：術髓；性別：女；出身地：維多利亞；種族：黎博利；礦石病感染情況：參照醫學檢測報告，確認為感染者。。
- **戰場定位**：群攻。
- **履歷 / 故事位置**：術髓，羅德島精英術師幹員，擅長引導、解析、控制源石技藝。 現根據羅德島決議，長期擔任外勤小隊指揮，主要負責處理攻堅委託與術師幹員培養任務。
- **補充設定**：維多利亞人，軍隊背景出身，優秀的術師導師。 術髓主要負責外勤攻堅任務，同時也肩負著為羅德島搜尋與培養新血液的重任。 由於祖輩世代為高盧軍官，術髓得以在家人支援下進入擁有高盧背景的西爾軍事學院學習，曾經盼望著依靠自己對於源石技藝與軍事理論的理解出人頭地，為高盧復興貢獻自己的力量，但最終因在任務中感染礦石病，被驅逐出維多利亞的軍隊系統。 在家庭的耳濡目染下，術…

### Sharp（char_508_aguard）

> 未標明相關人物。能夠阻擋一個敵人
- **檔案**：代號：鋒刃；性別：男；出身地：哥倫比亞；種族：斐迪亞；礦石病感染情況：參照醫學檢測報告，確認為感染者。。
- **戰場定位**：輸出、生存。
- **履歷 / 故事位置**：鋒刃，羅德島精英近衛幹員，單兵作戰能力放眼整個羅德島也鮮有人能與之比肩。 現根據羅德島決議，長期擔任外勤小隊指揮，主要負責近衛幹員培訓任務及高危任務的斬首行動。
- **補充設定**：幹員鋒刃，哥倫比亞出身。父母皆為僱傭兵，因此自幼接受戰鬥訓練，並跟隨父母作為僱傭兵來到薩爾貢。然而，在多名帕夏手下輾轉作戰多年以後，鋒刃最終離開薩爾貢，在羅德島創立初期，作為第一批幹員加入。 鋒刃本人的原話是，“我的傭兵生涯十分平凡”。誠然，他在薩爾貢或許確實沒有留下耀眼的戰績。然而，如果說，所謂的“平凡”指的是在薩爾貢作戰二十幾年，經歷大大小小的戰役加起…

### Stormeye（char_511_asnipe）

> 未標明相關人物。優先攻擊空中單位
- **檔案**：代號：風暴眼；性別：男；出身地：卡茲戴爾；種族：薩卡茲；礦石病感染情況：參照醫學檢測報告，確認為感染者。。
- **戰場定位**：輸出。
- **履歷 / 故事位置**：風暴眼，羅德島精英狙擊幹員，掌握純熟的戰鬥技巧及感知類源石技藝。 現根據羅德島決議，長期擔任外勤小隊指揮，主要負責突襲作戰及緊急狀況支援。
- **補充設定**：幹員風暴眼，出身於卡茲戴爾普通家庭。內戰爆發時，從個人視角無法理解交戰雙方的分歧，因而在內戰擴大為全面戰爭並波及自己之前，帶著困惑離開了卡茲戴爾。隨後他隱藏身份生活，對薩卡茲相關的事務並沒有表現出特別強烈的興趣。 風暴眼主要負責獨立率隊執行外勤戰鬥任務，極其願意前往最艱險的戰場。 他對羅德島的整體發展規劃、行動方針之類的事情較少發言，更多出現在商定作戰相關…

### Touch（char_510_amedic）

> 未標明相關人物。恢復友方單位生命
- **檔案**：代號：觸痕；性別：女；出身地：萊塔尼亞；種族：卡普里尼；礦石病感染情況：參照醫學檢測報告，確認為感染者。。
- **戰場定位**：治療。
- **履歷 / 故事位置**：觸痕，羅德島精英醫療幹員，植物學、醫學專家，熟練掌握極稀有的源石技藝。 現根據羅德島決議，長期擔任外勤小隊指揮，主要負責礦石病援助與醫療調查任務。
- **補充設定**：萊塔尼亞人，傳統術師家庭出身，羅德島醫療幹員中堅。 觸痕主要負責外勤醫療任務，執行任務時也會為羅德島收集泰拉大地上的特殊礦石病病例。 天生擁有著一種將物質恢復到原初狀態的稀有源石技藝，秉持著這份天賦，觸痕年輕時便成為了植物學講師。然而隨著研究的逐漸深入，她遇到了瓶頸，在自我否定和學校要求的雙重壓迫下，觸痕鋌而走險在研究中加入了過量源石溶液並不慎感染，從此失…

### 凱爾希（npc_003_kalts）

> 未標明相關人物。

### 文月（npc_2006_fmzuki）

> 未標明相關人物。

### 術髓（char_509_acast）

> 未標明相關人物。
- **檔案**：代號：術髓；性別：女；出身地：維多利亞；種族：黎博利；礦石病感染情況：參照醫學檢測報告，確認為感染者。。
- **履歷 / 故事位置**：術髓，羅德島精英術師幹員，擅長引導、解析、控制源石技藝。 現根據羅德島決議，長期擔任外勤小隊指揮，主要負責處理攻堅委託與術師幹員培養任務。
- **補充設定**：維多利亞人，軍隊背景出身，優秀的術師導師。 術髓主要負責外勤攻堅任務，同時也肩負著為羅德島搜尋與培養新血液的重任。 由於祖輩世代為高盧軍官，術髓得以在家人支援下進入擁有高盧背景的西爾軍事學院學習，曾經盼望著依靠自己對於源石技藝與軍事理論的理解出人頭地，為高盧復興貢獻自己的力量，但最終因在任務中感染礦石病，被驅逐出維多利亞的軍隊系統。 在家庭的耳濡目染下，術…

### 觸痕（char_510_amedic）

> 未標明相關人物。
- **檔案**：代號：觸痕；性別：女；出身地：萊塔尼亞；種族：卡普里尼；礦石病感染情況：參照醫學檢測報告，確認為感染者。。
- **履歷 / 故事位置**：觸痕，羅德島精英醫療幹員，植物學、醫學專家，熟練掌握極稀有的源石技藝。 現根據羅德島決議，長期擔任外勤小隊指揮，主要負責礦石病援助與醫療調查任務。
- **補充設定**：萊塔尼亞人，傳統術師家庭出身，羅德島醫療幹員中堅。 觸痕主要負責外勤醫療任務，執行任務時也會為羅德島收集泰拉大地上的特殊礦石病病例。 天生擁有著一種將物質恢復到原初狀態的稀有源石技藝，秉持著這份天賦，觸痕年輕時便成為了植物學講師。然而隨著研究的逐漸深入，她遇到了瓶頸，在自我否定和學校要求的雙重壓迫下，觸痕鋌而走險在研究中加入了過量源石溶液並不慎感染，從此失…

### 鬱金香（char_513_apionr）

> 未標明相關人物。待填寫，如果有的話
- **檔案**：代號：鬱金香；性別：女；出身地：伊比利亞；種族：斐迪亞；礦石病感染情況：參照醫學檢測報告，確認為感染者。。
- **戰場定位**：費用回覆、輸出。
- **履歷 / 故事位置**：鬱金香，羅德島伊比利亞事務負責人。因伊比利亞情況特殊，所以仍以個人身份從事當地感染者拯救與治療相關活動。 從生死之間磨鍊出的劍客，擅長應對來自海洋的威脅，總是身先士卒，率先切入戰場，以迅捷劍制敵，為其他幹員掃清前路。
- **補充設定**：鬱金香是海盜的後裔，在大靜謐前，海盜們搶奪國王的船隻，在伊比利亞沿岸劫掠，其中的一部分人則劫富濟貧，在海岸人民口口相傳中留下了俠盜的美名。大靜謐之後，隨著海洋被海嗣佔據，伊比利亞便再也沒有了海盜。只是，即使如今海盜早已銷聲匿跡，那些陳年故事卻仍在他們的後裔中流傳，因此，鬱金香的童年充滿了對先祖馳騁海洋的嚮往。與之相比，教士們的授課就變得無趣且乏味了，然而，…

### 鬱金香（char_513_apionr）

> 未標明相關人物。
- **檔案**：代號：鬱金香；性別：女；出身地：伊比利亞；種族：斐迪亞；礦石病感染情況：參照醫學檢測報告，確認為感染者。。
- **履歷 / 故事位置**：鬱金香，羅德島伊比利亞事務負責人。因伊比利亞情況特殊，所以仍以個人身份從事當地感染者拯救與治療相關活動。 從生死之間磨鍊出的劍客，擅長應對來自海洋的威脅，總是身先士卒，率先切入戰場，以迅捷劍制敵，為其他幹員掃清前路。
- **補充設定**：鬱金香是海盜的後裔，在大靜謐前，海盜們搶奪國王的船隻，在伊比利亞沿岸劫掠，其中的一部分人則劫富濟貧，在海岸人民口口相傳中留下了俠盜的美名。大靜謐之後，隨著海洋被海嗣佔據，伊比利亞便再也沒有了海盜。只是，即使如今海盜早已銷聲匿跡，那些陳年故事卻仍在他們的後裔中流傳，因此，鬱金香的童年充滿了對先祖馳騁海洋的嚮往。與之相比，教士們的授課就變得無趣且乏味了，然而，…

### 鋒刃（char_508_aguard）

> 未標明相關人物。
- **檔案**：代號：鋒刃；性別：男；出身地：哥倫比亞；種族：斐迪亞；礦石病感染情況：參照醫學檢測報告，確認為感染者。。
- **履歷 / 故事位置**：鋒刃，羅德島精英近衛幹員，單兵作戰能力放眼整個羅德島也鮮有人能與之比肩。 現根據羅德島決議，長期擔任外勤小隊指揮，主要負責近衛幹員培訓任務及高危任務的斬首行動。
- **補充設定**：幹員鋒刃，哥倫比亞出身。父母皆為僱傭兵，因此自幼接受戰鬥訓練，並跟隨父母作為僱傭兵來到薩爾貢。然而，在多名帕夏手下輾轉作戰多年以後，鋒刃最終離開薩爾貢，在羅德島創立初期，作為第一批幹員加入。 鋒刃本人的原話是，“我的傭兵生涯十分平凡”。誠然，他在薩爾貢或許確實沒有留下耀眼的戰績。然而，如果說，所謂的“平凡”指的是在薩爾貢作戰二十幾年，經歷大大小小的戰役加起…

### 陳（npc_010_chen）

> 未標明相關人物。

### 風暴眼（char_511_asnipe）

> 未標明相關人物。
- **檔案**：代號：風暴眼；性別：男；出身地：卡茲戴爾；種族：薩卡茲；礦石病感染情況：參照醫學檢測報告，確認為感染者。。
- **履歷 / 故事位置**：風暴眼，羅德島精英狙擊幹員，掌握純熟的戰鬥技巧及感知類源石技藝。 現根據羅德島決議，長期擔任外勤小隊指揮，主要負責突襲作戰及緊急狀況支援。
- **補充設定**：幹員風暴眼，出身於卡茲戴爾普通家庭。內戰爆發時，從個人視角無法理解交戰雙方的分歧，因而在內戰擴大為全面戰爭並波及自己之前，帶著困惑離開了卡茲戴爾。隨後他隱藏身份生活，對薩卡茲相關的事務並沒有表現出特別強烈的興趣。 風暴眼主要負責獨立率隊執行外勤戰鬥任務，極其願意前往最艱險的戰場。 他對羅德島的整體發展規劃、行動方針之類的事情較少發言，更多出現在商定作戰相關…

### 魏彥吾（npc_2005_wywu）

> 未標明相關人物。

### 因陀羅（char_155_tiger）

> 葛拉斯哥幫相關人物。葛拉斯哥幫成員因陀羅，很高興能夠又一次痛揍不識趣的傢伙。
- **檔案**：代號：因陀羅；性別：女；出身地：不明；種族：菲林。
- **戰場定位**：輸出、生存。
- **履歷 / 故事位置**：維多利亞葛拉斯哥幫武鬥派頭目。戰爭時期，跟隨維娜·維多利亞參與了典範軍的行動，表現英勇。戰後回到了諾伯特區繼續經營“揍歪下巴”拳館。羅德島駐維多利亞辦事處的聯絡人之一，經常會被邀請參與一些實戰指導的工作（其實就是實戰訓練的對手），偶爾也會替維娜·維多利亞回羅德島傳遞訊息。
- **補充設定**：因陀羅在街頭混跡多年依靠的並不是某種拳術，而是單純的體格和戰鬥直感。從小混跡於鬥毆的街頭給因陀羅帶來了很強的戰鬥本能，而她也是相信著自己這純粹的強大的雙拳，一步一步擊敗了無數對手。

### 推進之王（char_112_siege）

> 葛拉斯哥幫相關人物。葛拉斯哥幫頭領推進之王，將為你闢開前路。
- **檔案**：代號：推進之王；性別：女；出身地：維多利亞；種族：阿斯蘭。
- **戰場定位**：費用回覆、輸出。
- **履歷 / 故事位置**：維娜，代號推進之王，維多利亞公民，大部分履歷缺失。存在數項未被證實的指控記錄。在殲滅戰、攻堅戰、對抗硬目標等任務中表現出色。於多個測試中皆獲得優異成績，遂獲準加入羅德島。現作為先鋒人員，於羅德島某作戰小隊擔任隊長。
- **補充設定**：推進之王領導著一支小隊：葛拉斯哥幫。 羅德島的幹員們推測，原本屬於倫蒂尼姆街頭幫派的她們，只是因為種種事端被迫加入羅德島，因此，幹員們對她們的實力並不抱很大期望。 但當推進之王與她的隊員們參與體檢測試時，幹員們發現，她們並不像表面上那樣是群街頭打手。她們是相當專業的戰士。 醫療幹員們甚至懷疑起了葛拉斯哥幫眾人的真實身份，究竟是怎樣困苦而又殘酷的環境，才能培…

### 摩根（char_154_morgan）

> 葛拉斯哥幫相關人物。葛拉斯哥幫摩根，希望您最好通過她的老大來聯絡她。
- **檔案**：代號：摩根；性別：女；出身地：維多利亞；種族：菲林。
- **戰場定位**：輸出。
- **履歷 / 故事位置**：葛拉斯哥幫成員摩根，被推進之王戲稱為幫派的大腦。在羅德島協助推進之王處理所有與葛拉斯哥幫相關的事務，現兼職為羅德島處理維多利亞辦事處的相關事務。
- **補充設定**：羅德島的圖書管理員在嘗試靠近這名裝束大膽的幹員時，情不自禁地探了探胸口那幾本書的厚度。 “希望能夠扛得住一腳......” 管理員在這些葛拉斯哥幫的成員們登艦之後就從管理訓練場的兄弟那裡聽說了她們的赫赫兇名。據說，那位駐紮在訓練場，打得昏天黑地的因陀羅就是眼前這位黑皮膚菲林打發過去的。 奢求這群習慣了街頭生活的人遵守規矩恐怕得不到什麼好臉色。 “摩根幹員您…

### 達格達（char_157_dagda）

> 葛拉斯哥幫相關人物。葛拉斯哥幫成員達格達，與她手中鋼爪一同靜候差遣。
- **檔案**：代號：達格達；性別：女；出身地：維多利亞；種族：菲林。
- **戰場定位**：輸出、生存。
- **履歷 / 故事位置**：達格達，原倫蒂尼姆塔樓騎士，現葛拉斯哥幫成員。隨推進之王一同加入羅德島，作為推進之王小隊一員，活躍在各項攻堅任務中。
- **補充設定**：相比其他葛拉斯哥幫成員，達格達更快適應了羅德島的行動風格。她對各項戰術的執行能力極強，既能配合完成團體作戰，也具備獨立行動的應變能力。她有著高超細膩的戰鬥技巧，進攻時顯得精準而高效。 只是，不同於摩根與因陀羅，任務之外的達格達總是與其他幹員保持著一定的距離，甚至稍顯不近人情。 這並不意味著達格達只是一名冷酷的戰士。野外任務中，她曾經不眠不休，為幾位病重的感…

### 蒼苔（char_4106_bryota）

> 汐斯塔相關人物。土生土長的汐斯塔海邊少年蒼苔，來到羅德島開啟新的旅程。
- **檔案**：代號：蒼苔；性別：男；出身地：汐斯塔；種族：黎博利。
- **戰場定位**：輸出、支援。
- **履歷 / 故事位置**：蒼苔，本名埃尼斯·維瑟，汐斯塔人。與家人共同在旅遊勝地汐斯塔風情街經營一家名為“純白火山”的餐吧。在汐斯塔火山爆發之後，經由錫蘭醫生引薦，來到羅德島接受規範治療，並加入後勤部參與日常事務工作。
- **補充設定**：“埃尼斯”這個名字，是在悄無聲息間闖入羅德島幹員們的視線之中的。 起初大家只會在裝置維修的聯絡名片上看見它，慢慢又發現它出現在消暑酒水單上。時至如今，幹員們已經對提起這個名字習以為常，經常將他們在羅德島生活中遭遇的那些“小麻煩”，交由這個熱誠的汐斯塔少年來幫忙解決。 剛剛抵達羅德島時，埃尼斯只是一名普通的、前來治療的礦石病感染者。很快，他便被羅德島上完備的…

### 錫蘭（char_348_ceylon）

> 汐斯塔相關人物。羅德島研究員錫蘭，在研究的空餘時間，將會為你提供有關源石的知識和技術支援。
- **檔案**：代號：錫蘭；性別：女；出身地：汐斯塔（獨立城邦）；種族：黎博利。
- **戰場定位**：治療。
- **履歷 / 故事位置**：維多利亞國立大學源石研究專業畢業生，現作為輔助研究員在凱爾希醫生的研究室內工作。 在水系法術上頗有造詣，能夠在戰場上為隊友提供可靠的醫療支援。
- **補充設定**：有些盛氣凌人的大小姐。 之所以用“大小姐”而不是“研究者”去概括，是因為她“大小姐”的印象過於強烈，以至於大部分幹員即使知道她的工作內容，在提到她時也依然會說“啊，那個大小姐啊。” 當然，雖然會用大小姐去揶揄，沒有人真的討厭這位大小姐。因為在大部分時候，她總是對的，而如果她錯了，她從不會吝嗇“對不起”。

### 青枳（char_488_buildr）

> 汐斯塔相關人物。年輕的建築專家青枳，擅長造房子，更擅長拆房子。
- **檔案**：代號：青枳；性別：女；出身地：汐斯塔；種族：黎博利。
- **戰場定位**：費用回覆、防護。
- **履歷 / 故事位置**：青枳，主修土木工程專業，曾在哥倫比亞、汐斯塔等地從事建築建造、修繕與拆遷工作。現由錫蘭醫生推薦，在羅德島接受礦石病治療，同時與工程部簽署合作協議，兼職協助羅德島改建、整修艦內空間。
- **補充設定**：幹員青枳，本名安麥爾·安蒂蘿絲。根據青枳本人的強調，她雖然從記事起就在哥倫比亞長大，但實際上卻是個愛好酸味的汐斯塔人。 剛來到羅德島時，青枳帶著錫蘭醫生的介紹信，前往醫療部進行礦石病治療前的例行檢查。然而不知為何，青枳並未與負責接待她的醫療幹員順利會合，反倒是莫名其妙地進入了阿的實驗室。更令人膽寒的是，當時正逢阿舉辦的“酸橙枸櫞組合鎮痛劑開發研討會”，她被…

### 黑（char_340_shwaz）

> 汐斯塔相關人物。羅德島幹員黑，將在陰影中守護你。
- **檔案**：代號：黑；性別：女；出身地：雷姆必拓；種族：菲林。
- **戰場定位**：輸出。
- **履歷 / 故事位置**：前汐斯塔市市長SP兼城市治安局局長，隨幹員錫蘭共同加入羅德島。 在隱秘行動、偵察與反偵察、野外求生、弩使用等技能上擁有卓越的造詣。在擔任博士護衛的同時，負責一部分羅德島基層幹員的訓練工作。
- **補充設定**：不苟言笑的保鏢。 在需要的時候，會作為博士的護衛。除此之外，通常會在錫蘭小姐周圍見到她。 不喜歡與他人交流。即使有人想與她交流，通常也只會得到比較冷淡的回應。 不過，偶爾也會見到她與一些傭兵和賞金獵人出身的幹員一同出入酒吧的身影。

### 烏爾比安（char_4145_ulpia）

> 深海獵人相關人物。深海獵人烏爾比安，與海洋的陰影融為一體。
- **檔案**：代號：烏爾比安；性別：男；出身地：阿戈爾；種族：阿戈爾。
- **戰場定位**：輸出、生存。
- **履歷 / 故事位置**：烏爾比安，阿戈爾人，阿戈爾前技術院執政官，科研專案深海獵人計劃負責人，阿戈爾軍事團體“深海獵人”作戰指揮官之一。登陸時間地點俱不明。在羅德島處理海洋相關事務時提供支援。 經本人與相關人員確認，烏爾比安的所有檔案移入高許可權資料庫。
- **補充設定**：“‘烏爾比安’......為什麼突然提到這個名字？你在本艦看見他了？” “呃，沒有。這個人也來羅德島了嗎？人事部在整理幹員資料，深海獵人的任務報告中，偶然出現了這個名字，所以我來確認一下......” “那可是個大魔頭！你對斯卡蒂的戰鬥方式有概念對吧，一個人就能拆了一座城鎮，哥倫比亞的工程隊應該很喜歡她。而斯卡蒂的那些手段都是這個叫‘烏爾比安’的傢伙教的，…

### 安哲拉（char_218_cuttle）

> 深海獵人相關人物。羅德島狙擊幹員安哲拉，在遠處援護其他幹員。
- **檔案**：代號：安哲拉；性別：女；出身地：伊比利亞；種族：阿戈爾。
- **戰場定位**：輸出、減速。
- **履歷 / 故事位置**：伊比利亞出身，幹員白熾的保鏢，與白熾一同接受羅德島的僱傭。 擁有良好的狙擊素養，接受專業培訓後，作為狙擊幹員活躍在各類任務中。
- **補充設定**：有些隨性的伊比利亞人。 平時不太主動開口，也較少改變表情，因此剛加入羅德島時被以為是沉默寡言的型別，但隨著時間的推進以及關係的加深，她善於聆聽以及會照顧他人的一面得到展現，這種印象不攻自破。

### 幽靈鯊（char_143_ghost）

> 深海獵人相關人物。深海獵人幽靈鯊，早已結束祈禱，在戰場上游蕩多時。
- **檔案**：代號：幽靈鯊；性別：女；出身地：阿戈爾；種族：未公開。
- **戰場定位**：群攻、生存。
- **履歷 / 故事位置**：幽靈鯊，身份不明，履歷缺失。在對抗大型生物與破壞硬目標等行動中展現出極強的技巧，推測與其過往戰鬥經驗相關。 現作為近衛幹員於羅德島某作戰小隊任職。
- **補充設定**：對幹員幽靈鯊進行的調查進展艱難。在羅德島接收幹員幽靈鯊時，她也曾表現出片刻的清醒，但在羅德島醫治她之前，幹員幽靈鯊便陷入了嚴重的精神失常。 在日常生活中，幹員幽靈鯊的精神狀態缺乏穩定，這使得她與其他幹員的接觸較為稀少。 羅德島醫療部門會定期對幹員幽靈鯊進行檢查和治療，迄今為止，效果較為有限。

### 斯卡蒂（char_263_skadi）

> 深海獵人相關人物。賞金獵人斯卡蒂，循著潮汐前來吞沒你的敵人。
- **檔案**：代號：斯卡蒂；性別：女；出身地：阿戈爾；種族：未公開。
- **戰場定位**：輸出、生存。
- **履歷 / 故事位置**：斯卡蒂，賞金獵人，現為羅德島所僱傭。在過去完成的賞金任務中，於對抗大型生物，破壞硬目標，攻堅戰，殲滅戰等多類行動中展現出強勁實力，推測與其過往戰鬥經驗相關。成為賞金獵人之前的履歷缺失。 現於羅德島某攻堅小隊供職，同時身兼單兵任務預備執行幹員一職。
- **補充設定**：幹員斯卡蒂在大多數普通幹員中不太受歡迎。 一方面，幹員斯卡蒂離群索居，少言寡語，常常主動避開各位幹員的社交邀請，導致羅德島各位幹員都對她缺少認識。 另一方面，戰鬥中的幹員斯卡蒂很少與隊友配合，更多情況下，幹員斯卡蒂會獨自解決任務，讓自己的隊友收拾殘局，這使得許多幹員對她產生了不滿。 加之斯卡蒂在回絕他人時的冷言冷語，以及她在戰場上略顯殘酷的形象，幹員間流傳…

### 歌蕾蒂婭（char_474_glady）

> 深海獵人相關人物。羅德島阿戈爾事務負責人歌蕾蒂婭，現在會向你透露一些資訊。
- **檔案**：代號：歌蕾蒂婭；性別：女；出身地：阿戈爾；種族：未公開。
- **戰場定位**：位移、輸出、控場。
- **履歷 / 故事位置**：歌蕾蒂婭，阿戈爾人，阿戈爾技術執政官、榮譽軍團長，阿戈爾軍事團體“深海獵人”總戰爭設計師之一。登陸時間地點俱不明。於對抗大型生物，破壞硬目標，攻堅戰，殲滅戰，機動戰與諜報戰等多類行動中展現出非凡實力。現以合作姿態協助羅德島、輔助羅德島部分工作，在保留阿戈爾國家職能身份的同時，兼任羅德島的阿戈爾事務負責人。
- **補充設定**：你找歌蕾蒂婭？那你可能不認識歌蕾蒂婭。 哈，“你們有誰見著歌蕾蒂婭了嗎？”，我每次這麼問，得到的答案都是“沒有”。 不應該說她神出鬼沒，她不是紅那樣的。該說絕大多數幹員連她是誰都不知道。她連個靠譜的傳說都沒有，卻有天大的架子，真的是......不把人放在眼裡了啊！我們羅德島七巨頭可不是浪得虛名，一定叫這幾個好好會會她...... 我開玩笑的。你有把握說誰一…

### 萬頃（char_4119_wanqin）

> 炎相關人物。來自炎國的農業天師萬頃，致力於讓更多人吃飽飯。
- **檔案**：代號：萬頃；性別：男；出身地：炎；種族：豐蹄。
- **戰場定位**：費用回覆、支援。
- **履歷 / 故事位置**：萬頃，本名禾生，炎國天師府學徒，擔任農業天師一職。在大荒城多項育種實驗中取得了重要的成果。經黍介紹，來到羅德島訪學交流，兼任後勤幹員。
- **補充設定**：雖說羅德島上有不少幹員都接觸過農活，但是真正從事農業研究的學者還是令大家感到好奇。 “是不是一年到頭，每天都要彎著腰在田裡耕地？” “聽說在農忙的時候，從小孩到老人，都要拿起鐮刀在一望無際的麥田裡從早割到晚？” 面對大家投來的同情又敬佩的目光，萬頃有些害羞地撓著頭，認真向我們介紹道——大荒城作為炎國最重要也是最先進的農業研究基地，農業生產的整套流程基本已經…

### 烏有（char_455_nothin）

> 炎相關人物。炎國武夫烏有，按捺住想要開溜的心情駐守戰場。
- **檔案**：代號：烏有；性別：男；出身地：炎；種族：黎博利。
- **戰場定位**：快速復活、輸出。
- **履歷 / 故事位置**：烏有，炎國勾吳城人士。自幼習武，練得一手好把式，卻因為得罪當地權勢，被迫流落他鄉，在這個過程中偶然與羅德島幹員炎熔相遇，經協商明確雙方需求後，前來羅德島求職。
- **補充設定**：不著調的炎國男子，愛好是垂釣，副業是幫各位幹員開展別具炎國特色的業餘活動。包括但不限於“僅供參考的手相占卜”，“宿舍風水學”，“源石蟲都能瘦下來的功夫健身教程初學者版”和“正統黎博利按摩推拿”等。其親手製作並書寫的炎國摺扇也一度成為某些炎文化愛好者之間的流行產品。 為此，烏有先生在遭受了可露希爾小姐長達三小時的訓話後......成為了可露希爾小姐在艦內商業…

### 九色鹿（char_4019_ncdeer）

> 炎相關人物。護佑者九色鹿，永遠守護在你身旁。
- **檔案**：代號：九色鹿；性別：女；出身地：炎；種族：埃拉菲亞。
- **戰場定位**：支援、生存。
- **履歷 / 故事位置**：九色鹿，自稱來自大炎的某一片山林，具體位置並未告知。 自身具有豐富的藥草採集和製作的相關知識，並具備一定作戰能力。經其他幹員介紹，來到羅德島交流學習，近期將與羅德島同行。
- **補充設定**：雖然沒有接受過正規的訓練，但九色鹿對戰場卻有一個較為清晰的認知。她之前經歷過什麼我們沒法知道，但從她對傷口的應急處理方式以及傷員的搬運技巧上來看，她一定經歷過很多慘烈的場面。每個人從災難中得到的東西都不同，有的人會選擇逃避，有的人會選擇積極面對。九色鹿是後者，她來到羅德島後便一直積極地與醫療部的幹員交流學習，她不斷學習的精神感染了其他人，其他部門的幹員跟著…

### 仇白（char_4082_qiubai）

> 炎相關人物。行走江湖的炎國劍客仇白，為不平之事停下腳步。
- **檔案**：代號：仇白；性別：女；出身地：炎；種族：埃拉菲亞。
- **戰場定位**：輸出、控場。
- **履歷 / 故事位置**：仇白，劍客，出生於炎國姜齊城附近的水寨，後因家庭變故離開故鄉，常年行走於炎國各地，並無固定居所與工作。 經調查，仇白曾在不同事件中與多位幹員有過接觸，後接受羅德島的合作邀請，為羅德島在炎國境內的各項事務提供支援。
- **補充設定**：我們在炎國勾吳城的某起事件中接觸到了仇白，隨後向她發出了合作邀請。然後我們才驚喜地發現，早在半年之前，仇白便與幹員嵯峨、幹員鐸鈴、幹員桑葚等人共同捲入過發生在西北山村的另外一起事件，也與幹員重嶽、幹員林在玉門有過往來......感謝緣分，她沒有拒絕我們的邀請。 至於勾吳城的那件事，當時參與的幹員紛紛表示......印象蠻深刻的。 當時，辦事處的幹員正要採購…

### 小滿（char_4122_grabds）

> 炎相關人物。來自大荒城田野間的女孩，聽得懂所有動物的“話”。
- **檔案**：代號：小滿；性別：女；出身地：炎；種族：黎博利。
- **戰場定位**：減速、控場。
- **履歷 / 故事位置**：小滿，來自炎國北部農業重鎮大荒城的普通女孩，在管理牧獸方面頗有心得。跟隨黍以訪客身份暫居羅德島。
- **補充設定**：大荒城優秀職農、榮譽牧獸養殖專家、榮譽插秧能手、牧獸飼料研究優秀獎...... 經反覆確認，以上榮譽均屬實。 小滿總是會熱心地去做各種自己力所能及的事。 小滿生長在大荒城，從小便被人們熱火朝天的勞動氛圍所感染，相信“幹多少活，吃多少飯”。在個子還沒有鋤頭高的時候，小滿就跟在職農們身後，有樣學樣地插秧、播種。年長的職農於心不忍，就派她去喂牧獸。不料小滿就像天…

### 左樂（char_4121_zuole）

> 炎相關人物。大炎司歲臺秉燭人左樂，在本職工作之餘也願意保護你的安全。
- **檔案**：代號：左樂；性別：男；出身地：炎；種族：斐迪亞。
- **戰場定位**：輸出、生存。
- **履歷 / 故事位置**：左樂，隸屬炎國處理巨獸問題的秘密組織“司歲臺”，任秉燭人之職。現因監督代理人之故於羅德島暫駐，並定期返回炎國述職。兼職羅德島外勤幹員，參與部分外勤任務。
- **補充設定**：【第一份報告】 羅德島本艦的情況與事先蒐集得來的資訊基本無出入。公司具有一定常規武裝力量，用於護送物資及處理小規模感染者糾紛，暫未發現在武裝衝突中藉助幾位歲獸代理人力量的記錄。 除此之外，在羅德島上發現了不少來自各國的重要人物。大理寺卿麟青硯與羅德島有所來往事先已有了解，但是魏公的外甥女陳家小姐竟然也與羅德島有交集？之前只聽說她辭去了近衛局警司的工作，但她…

### 錄武官（char_4196_reckpr）

> 炎相關人物。大炎錄武官雲青萍，將記錄下他與你同行的路。
- **檔案**：代號：錄武官；性別：男；出身地：炎；種族：佩洛。
- **戰場定位**：治療。
- **履歷 / 故事位置**：雲青萍，曾就任炎國錄武官一職，為軍隊將士記錄武功、編撰書籍。現經幹員左樂介紹，作為司歲臺編外文職暫駐羅德島，負責輔助對歲獸代理人的觀察與記錄，併兼任羅德島後勤幹員。
- **補充設定**：【外勤任務申請評估報告】 申請人：雲青萍 評估意見： 雲青萍雖不受礦石病困擾，但兒時受的傷在他身上留下了同樣棘手的後遺症，使其無法參與到易疲勞或易受碰撞的活動中。他的外勤實習體檢報告也資料堪憂，大部分卡在及格線上，有幾條力量與反應力相關的身體資料遠未達標。就算是最安全的外勤任務，也要忍受路途顛簸和體力上的消耗，單從資料看，他並不是最適合出外勤的人選。 但基…

### 驚蟄（char_306_leizi）

> 炎相關人物。來自大炎的大理寺監察司驚蟄，將與羅德島在少數專案上進行合作。
- **檔案**：代號：驚蟄；性別：女；出身地：炎；種族：麒麟。
- **戰場定位**：輸出。
- **履歷 / 故事位置**：驚蟄，炎國大理寺所屬官員，與羅德島簽署搜查協議後暫居於羅德島。身具久經訓練的戰鬥技巧與獨特的源石技藝，在殲滅戰、陣地戰中表現優異，但因其身份特殊、動機曖昧，建議在交流中採用被動不合作態度。
- **補充設定**：【源石技藝概覽】 “雷法”，是在炎國流傳的一種操作電現象的源石技藝。許多種成體系的源石技藝都有相應的傳承系統，萊塔尼亞用樂章表現，薩卡茲人通過儀式引領，各個術師公會協會不斷鑽研各式理論，實際上都是為了將源石技藝的理論與實踐成果傳遞下去。雷法作為炎國的傳統源石技藝之一，相較於其它源石技藝，有著更深厚的官方背景以及更古老的神秘學基礎，對使用者也有著相當苛刻的身…

### 截雲（char_4078_bdhkgt）

> 炎相關人物。手執飛輪的阿納薩少女截雲，自炎國大漠中遙遙而來。
- **檔案**：代號：截雲；性別：女；出身地：炎；種族：阿納薩。
- **戰場定位**：群攻、減速。
- **履歷 / 故事位置**：截雲，生活在炎國西北部沙漠中的阿納薩少女，經槐琥介紹來到羅德島在大炎的辦事處接受治療，同時擔任外勤幹員。
- **補充設定**：截雲的腰間總會掛著大大小小的袋子，其中大多數放著在荒野中生存所需的各種用具，還有一些袋子裡存放的東西，則讓很多人感到不解。沉甸甸的小石子，乾癟的花瓣與葉片，動物脫落下來的毛髮......這些看起來既不值錢也無用處的東西，截雲卻一直珍重收藏。當別人問起它們的來歷，她可以一一細數獲得的地點、時間和緣由。 截雲還年幼時，與族人在荒野上過著漂泊不定的生活，除了生活…

### 桑葚（char_473_mberry）

> 炎相關人物。救援隊成員桑葚，兢兢業業地做好自己的工作。
- **檔案**：代號：桑葚；性別：女；出身地：炎；種族：黎博利。
- **戰場定位**：治療。
- **履歷 / 故事位置**：隸屬於炎國災害救援組織“春乾”的成員，主要在大炎一些寒冷的天災易發地區進行救援活動。在報名“春乾”與羅德島的交換專案後，以筆試第一的好成績被選中，接受派遣前往羅德島學習礦石病相關救護知識。在學習之餘，也作為臨時幹員協助醫療部工作。
- **補充設定**：羅德島與救援組織“春乾”的交換學習計劃是剛剛立項的新專案，在羅德島方面主要開設有緊急情況下的礦石病防護法，以及染病初期的針對性治療措施等科目，這一類學習內容是羅德島的專長，同時也是與天災打交道的災害救援人員必要掌握的。 能夠通過嚴格的測試與選拔，成為羅德島與“春乾”之間的第一位交流人員，可以說，桑葚在其專業領域的能力確實毋庸置疑。

### 清流（char_385_finlpp）

> 炎相關人物。水道治理人清流，吃苦耐勞，兢兢業業。
- **檔案**：代號：清流；性別：女；出身地：炎；種族：阿戈爾。
- **戰場定位**：治療、支援。
- **履歷 / 故事位置**：幹員清流，一直從事河道清理相關工作，擁有極為豐富的淨水經驗。 經本人主動聯絡，現已通過評審，與羅德島簽訂合約。
- **補充設定**：幹員清流最初加入羅德島時，許多人都不理解她所堅持的那些東西到底有什麼樣的意義。 這也是難免的，畢竟在許多個人經歷豐富的幹員看來，清流就是個有活力但天真的小姑娘，雖然會一點源石技藝，但卻從沒經歷過會流血會丟命的那種殘酷。這種開朗活潑的性格或許很容易討人喜歡，不過，獲得信任可遠比討人喜歡要難得多。 畢竟，這時候還沒有多少人認識到清流總掛在嘴邊的環境保護有多重要…

### 矩（char_4221_ju）

> 炎相關人物。一塊大炎的巨獸殘片，亦是山海眾尊奉的“理”。善工者身體力行，從不介意弄髒雙手。
- **檔案**：代號：矩；性別：男；出身地：炎；種族：未公開。
- **戰場定位**：輸出。
- **履歷 / 故事位置**：矩，炎國鄉野間的無業遊歷者，經歷豐富，見識廣博。作為特殊的存在，本人有較高的歷史研究價值。現受邀於博士，以工程技術顧問的身份暫駐羅德島，支援日常工程建設。
- **補充設定**：針對矩的周身檢查是在眾人矚目之下進行的，我們試圖尋找他身上的秘密，但除了簡單的機械作用之外，這副軀體似乎與現代科技相去甚遠，尚無法確認其作用原理。不過根據矩的陳述，在自己“煥然一新”的那段歲月，他也曾周遊四方，潛伏於大炎各處的田野裡，原來，這才是那段流傳於炎國家家戶戶，用來嚇唬小孩子的機關人流言的真相。不過矩對此倒是有另外一番看法——他激起了人們對於未知的…

### 羅小黑（char_4067_lolxh）

> 炎相關人物。見習執行者羅小黑，竭盡全力守衛在同伴身邊。
- **檔案**：代號：小黑；性別：男；出身地：未知；種族：菲林。
- **戰場定位**：輸出。
- **履歷 / 故事位置**：羅小黑，經老鯉推薦而來的菲林小朋友，善良卻不軟弱，勇敢卻不魯莽。經過考核後，正式成為羅德島的近衛幹員。
- **補充設定**：雖然小黑年紀尚幼，卻有著遠超同齡人水平的戰鬥能力。隨他一起來到羅德島的，還有他的朋友小白與阿根，以及一隻名叫比丟的珍稀動物。三人初登島時，出於對陌生人和新環境的戒備，他們並不願全盤交託自己的經歷，但從他們不慎透露出的一些隻言片語中，可以簡單推斷出，小黑與他的朋友阿根有著極為特殊的能力，可以不依靠源石施放法術，而這種被他們稱為“御靈能力”的技藝目前尚未在任何…

### 行箸（char_4172_xingzh）

> 炎相關人物。百灶美食評論家行箸，邀您品嚐她最愛的茶點。
- **檔案**：代號：行箸；性別：女；出身地：炎；種族：菲林。
- **戰場定位**：支援、生存。
- **履歷 / 故事位置**：行箸，就任於炎國太史閣的歷史研究者，暢銷美食類散記《百灶食珍錄》作者。經幹員煌介紹，以訪客身份來到羅德島。
- **補充設定**：煌最近格外忙碌。她四處打聽各位幹員家鄉的美食，跑了好幾趟採購部提交訂購申請，還十分關注信使的動向。我斟字酌句地問出了那個問題：“煌，有認識的人要來看你了嗎？” 煌平時大大咧咧，待人真誠，這樣的她卻從未提過自己的家庭情況，談話中自然避擴音起比較好。 果然，即便是小心問出的問題，也讓煌陷入了一時的煩惱。她思考一番，遲疑地說出了辦公室裡所有人都沒想到的答案：“是…

### 鐸鈴（char_4083_chimes）

> 炎相關人物。鄉村信使鐸鈴，用雙腿丈量大山與移動城市之間的距離。
- **檔案**：代號：鐸鈴；性別：女；出身地：炎；種族：豐蹄。
- **戰場定位**：輸出。
- **履歷 / 故事位置**：鐸鈴，奔波在炎國西北部的鄉村信使，曾使數個閉塞的村莊獲得了相對通暢的資訊交流。因礦石病來羅德島求醫，現兼職為羅德島提供信使服務。
- **補充設定**：出身於炎國西北山村的炎國信使。總是風塵僕僕，待人接物卻很親切。 炎國西北多山，大大小小的村莊散落其間，無法像江南一樣依託水道相互交流，甚至連陸路交通也極為不便，鐸鈴出生的村落也是其中之一。 性格踏實的鐸鈴以不錯的成績考入移動城市的學校。不過，讀了幾年書之後，她放棄了繼續深造的機會，而是回到家鄉，擔負起了村莊信使的工作。 年輕力壯的她付出了相當的努力，探索出…

### 風絮（char_4222_taraxa）

> 炎相關人物。醫療幹員風絮，在馱獸車駕駛方面有著豐富的經驗。
- **檔案**：代號：風絮；性別：男；出身地：薩爾貢；種族：庫蘭塔。
- **戰場定位**：治療。
- **履歷 / 故事位置**：風絮，薩爾貢人。遊歷四方的醫學學徒，在馱獸車駕駛方面也有著豐富的經驗。現因交流學習暫駐羅德島，作為臨時幹員提供日常醫療服務。
- **補充設定**：“年小姐放心，風絮和大家相處得很融洽。昨天他來醫療部時，還特意給孩子們帶了些維多利亞的軟糖呢。” 在風絮抵達本部之前，年小姐就向我們提起過他。據年所述，風絮師從她的弟弟——一位醫術精湛的大炎醫師。因此，不少炎國出身的幹員自然而然地以為風絮同樣來自大炎，甚至提前備好了龍門的春茶、尚蜀的巖茶......想用故鄉的風味來為他接風。可當風絮真正站在大家面前時，眾人…

### 騁風（char_445_wscoot）

> 炎相關人物。行走江湖的鏢客騁風，腰間的雙刀輕易不拔出來——除非逼不得已。
- **檔案**：代號：騁風；性別：男；出身地：炎；種族：菲林。
- **戰場定位**：爆發。
- **履歷 / 故事位置**：鏢客騁風，常年在炎國尚蜀及周邊地區走鏢。因礦石病來羅德島就醫，為拓展鏢局業務，主動與羅德島簽訂了合作協議，為羅德島提供藥物運輸服務及引薦人才。
- **補充設定**：【羅德島求助記錄】 羅德島醫療部接到了一個並不常見的求助。一位病人因經濟壓力放棄了前往萊塔尼亞進修的計劃，然而今天早上卻收到了一筆未知來源的救助金，還有一張歪歪扭扭滿是拼寫錯誤的紙條——用萊塔尼亞語寫的“學費”。 蹊蹺的是，在與她相識的人身上確實沒能找到任何線索。我們進一步瞭解到，她只在每天早上練習小提琴的時候才有機會接觸到陌生人。 於是，第二天早上，我們…

### 令（char_2023_ling）

> 炎-歲相關人物。來自炎國的詩人令，灑脫無羈，縱情快意，只要有酒，一切皆可入詩。
- **檔案**：代號：令；性別：女；出身地：炎；種族：未公開。
- **戰場定位**：召喚、支援、控場。
- **履歷 / 故事位置**：令，寓居尚蜀的詩人，與炎國司歲臺等政府部門均有聯絡，在尚蜀事件中接觸羅德島，現通過稽核，以訪客身份駐留本艦。
- **補充設定**：“這姐們是練過的！酒品也好！”星熊如此評價。 所謂“酒品好”，大概是指令從不強拉旁人作陪，有人主動坐下時她會笑著遞過酒杯，獨身一人時也能自酌自飲悠然半日。她也從未耍過酒瘋造成不良影響，醉後唯一的出格之舉便是放聲作歌，並將歌詞用尾巴寫在牆上，墨意淋漓，像是某種行為藝術，不過相比時不時就大張旗鼓籌拍特效大電影的某人與一言不合就將幹員誑進畫中的某人，這實在不算什…

### 餘（char_2026_yu）

> 炎-歲相關人物。寓居市井的廚師，餘，終日在灶臺前忙碌。
- **檔案**：代號：餘；性別：男；出身地：炎；種族：未公開。
- **戰場定位**：元素、防護。
- **履歷 / 故事位置**：餘，炎國廚師，擁有豐富的烹飪經驗。現通過稽核，以訪客身份駐留羅德島以便探親訪友，同時也為羅德島提供烹飪支援。
- **補充設定**：餘前腳踏上羅德島甲板沒多久，年就火急火燎地衝入食堂後廚，把用得好好的、沒啥問題的灶臺叮叮噹噹重新鼓搗了一通，隨後，她就把弟弟抓到了灶臺前，興奮得不得了。 那天下午，很多人都看到年在那裡圍著一個辣氣沖天的火鍋大快朵頤。沒過多久，不怎麼出門的夕也來了，於是餘準備了幾碟精緻的小菜。然後是黍，是重嶽，是令，很快，他們一家在羅德島上的人都湊了過來，開開心心吃了一頓飽…

### 夕（char_2015_dusk）

> 炎-歲相關人物。興起而來的畫之大者，夕，只負責一切事業的點睛之筆。
- **檔案**：代號：夕；性別：女；出身地：炎；種族：未公開。
- **戰場定位**：群攻、輸出、控場。
- **履歷 / 故事位置**：夕，炎國畫家，待業。在留艦人員年的積極行動下，被以訪客身份挾持至羅德島。擅長繪畫，尤其是炎國傳統繪畫。現寓居羅德島某偏僻走道的牆內。
- **補充設定**：她在走道上做了個門。 然後那個門就真的可以走進去...... 我們也很少看到夕走出來。 夕坦然對人事部幹員承認，她完全不想出門，也不想工作。 當然她也不會消耗羅德島的資材，但走道上多了個炎國風格的門裡面還住著個不知底細的怪人這件事，怎麼說都很傷人事部幹員的腦筋。 雖然夕謝絕來客，但她說她偶然興起還是會畫畫的。也有些幹員說自己見過那些畫，接下來就一直在說從沒…

### 年（char_2014_nian）

> 炎-歲相關人物。來自遙遠炎土的神秘訪客，年，願意為你提供一些微小的援助。
- **檔案**：代號：年；性別：女；出身地：炎；種族：未公開。
- **戰場定位**：防護、支援。
- **履歷 / 故事位置**：年，無業遊民，熟習各類金屬工藝，擁有與身份不符的淵博冶金知識。現憑訪客身份逗留於羅德島，偶爾為羅德島的金屬加工專案提供建議。聲稱自己擅長音像娛樂工作，經常提供一些羅德島幹員普遍不太喜愛的音像產品。
- **補充設定**：年究竟是什麼時候來到羅德島的，大多數幹員都已經記不太清了。 令人意外的是，凱爾希醫生沒有像往常一樣趕走訪客。在丟下一句“隨她的便吧”之後，凱爾希醫生就匆匆前往手術室了。 阿米婭和年有著友好的朋友關係，只是大多數時候，兩人也很少碰面。 這可能是因為，阿米婭一直在工作，而年卻一直在休息，或者說放假，甚至是......整日無所事事。 因為年並不是羅德島的僱員，所…

### 望（char_2027_wang）

> 炎-歲相關人物。炎國圍棋國手望，了結一場千年的棋局之後，來到羅德島暫歇。
- **檔案**：代號：望；性別：男；出身地：炎；種族：未公開。
- **戰場定位**：召喚、輸出。
- **履歷 / 故事位置**：望，曾擔任炎國軍事顧問，現為無業棋手。年、夕、令等人的兄長，重嶽的弟弟。經重嶽先生介紹來到羅德島養病，偶爾會為作戰任務提供建議。
- **補充設定**：百灶那件驚天動地的大事翻篇之後，年，還有她的兄弟姐妹們，在羅德島上待的時間普遍都變長了些，心情也變好了些，唯獨重嶽例外。他在艦的時間變得極少，哪怕回來，也多半是歇歇腳，看看弟妹們的近況，然後再度出發。 就在重嶽先生不停奔波的時間裡，某個再平凡不過的下午，望出現在羅德島的訪客接待處。 “我有些訊息，要與這裡的負責人交談，煩請引見。” 與傳聞中陰鷙危險的印象截…

### 重嶽（char_2024_chyue）

> 炎-歲相關人物。自稱只是一介武人的炎國訪客，重嶽，可從未有人見他真正出手過。
- **檔案**：代號：重嶽；性別：男；出身地：炎；種族：未公開。
- **戰場定位**：爆發。
- **履歷 / 故事位置**：重嶽，留艦人員年、夕、令的兄長，與炎國兵部、司歲臺等政府部門往來密切，此前擔任移動城市玉門的武術教官，已卸任。因探視親屬來到羅德島，經過稽核，暫時憑訪客身份駐留本艦。重嶽具有豐富的戰場經驗，為羅德島提供過獨特的作戰建議，但應凱爾希醫生要求，重嶽本人較少直接參加任務。
- **補充設定**：重嶽先生的作息規律得可怕。卯時出晨功，吐納調息、腿腰肩樁的基本功練習；白天任意兩個時辰，熟悉各式兵器、拆解拳腳招式；戌時完成晚課，培元固基，撰文錄武......三九三伏，寒暑無間。 問題是，自從他答應了臨時擔任咱們的武術教師，這就變成了所有人的作息...... “習武的訣竅，只在一個‘勤’字”，根據他的解釋，習武，除了煉體，更在修心，應持之以恆。道理我當然…

### 黍（char_2025_shu）

> 炎-歲相關人物。炎國農業天師黍，永遠樂於傳授農耕相關的一切知識。
- **檔案**：代號：黍；性別：女；出身地：炎；種族：未公開。
- **戰場定位**：防護、治療、支援。
- **履歷 / 故事位置**：黍，炎國農業天師，天師府授業天師。曾於炎國北部農業基地大荒城從事農業研究多年且已有豐富的科研成果。現因訪問親屬，以訪客身份暫駐羅德島。
- **補充設定**：黍小姐在來到羅德島後，與重嶽先生和令小姐來往並不算太多——倒不是說他們關係不好，只是比起對這兩位哥哥姐姐，黍小姐顯然對年和夕二人要關注得多。為年定製健康食譜，不許她無節制地吃辣，更不許她把這種不好的飲食習慣帶給其他人；不許夕長時間在畫裡待著不挪窩，督促她偶爾進行體育鍛煉，甚至是在羅德島上幹些力所能及的活——這可真是幫了大忙了。不過看得出來，雖然二人對這樣的…

### 孑（char_272_strong）

> 炎-龍門相關人物。特種幹員孑，用精湛的刀功逼退對手。
- **檔案**：代號：孑；性別：男；出身地：龍門；種族：烏薩斯。
- **戰場定位**：快速復活、輸出。
- **履歷 / 故事位置**：龍門水產小販，經星熊警官介紹，通過測試後加入羅德島成為幹員。 刀工卓越，目前作為特種幹員活躍在戰場上。
- **補充設定**：長相兇惡的水產小販。 初到時一度讓其他幹員以為星熊介紹了一個狠角色，但實際相處下來發現，孑其實是一個性格非常好的人。 並且，他真的只是個水產小販。

### 拜松（char_325_bison）

> 炎-龍門相關人物。信使拜松，與年齡不相符的穩重。
- **檔案**：代號：拜松；性別：男；出身地：龍門；種族：豐蹄。
- **戰場定位**：防護。
- **履歷 / 故事位置**：峰馳物流部門執行經理，曾與企鵝物流有過密切合作。於合約期內，為羅德島提供多種行動協助。
- **補充設定**：年紀輕輕的大少爺，峰馳物流主管，少年信使，目前肩負著峰馳物流與企鵝物流合作接洽的工作。 與年齡不同，看上去相當可靠，事實上也有著十分豐富的工作經驗，只要涉及物流方面的知識，幾乎瞭如指掌。 不過給外人的印象一般是——“給企鵝物流那幫怪胎擦屁股的可憐孩子”。 比起在各個方面都彰顯著特殊個性的企鵝物流，拜松給人的印象更接近大眾所熟知的信使。沉穩，冷靜，安全地將貨…

### 暗索（char_236_rope）

> 炎-龍門相關人物。羅德島特種幹員暗索，將憑藉鉤索技術為小隊提供便利。
- **檔案**：代號：暗索；性別：女；出身地：雷姆必拓；種族：卡特斯。
- **戰場定位**：位移。
- **履歷 / 故事位置**：龍門貧民窟的慣偷，在一次行竊中失手被抓獲。在龍門與羅德島建立合作後，作為特殊人才被陳警官推薦加入羅德島。 平時負責情報收集工作，戰鬥時，則使用擅長的繩索與勾爪，使得敵人暈頭轉向。
- **補充設定**：輕佻的小賊。 對誰都笑臉相迎，但從笑容中能感覺到距離感。 盜竊對她來說幾乎已經成了習慣，有時候甚至會下意識地從別人身上順走東西。至少如今，她已經學會了事後還回去。

### 林（char_4080_lin）

> 炎-龍門相關人物。來自龍門的神秘人物，在陰影中為你提供幫助。
- **檔案**：代號：林；性別：女；出身地：龍門；種族：札拉克。
- **戰場定位**：群攻、防護。
- **履歷 / 故事位置**：林，本名林雨霞，龍門人。本職工作不明，本人提供的檔案資料資訊十分有限，同樣存疑。 於“玉門事件”後，主動提出與羅德島正式建立合作。為羅德島在龍門收治感染者的工作提供幫助。
- **補充設定**：龍門青年創業者協會會長，龍門聯合大學社會關係學客座講師，龍門商業聯合會輪替發言人，龍門市場監管局行政顧問......這一系列職位，都切實存在於林雨霞的履歷上。 面對這樣的檔案，我們當然不能裝傻。 雖然從來沒有過正面接觸，但我們多少都瞭解“灰色的林”是怎樣危險的人物。儘管在以往的間接接觸中，那位先生給予過羅德島一些關照，但是現在，他的女兒直接找到我們，提出想…

### 阿消（char_277_sqrrel）

> 炎-龍門相關人物。龍門消防署警員阿消向你報到，她將會為你提供各類援助。
- **檔案**：代號：阿消；性別：女；出身地：龍門；種族：札拉克。
- **戰場定位**：位移。
- **履歷 / 故事位置**：阿消，龍門消防局消防員。將消防救災技術帶入實戰應用，為羅德島提供了多種方向的戰術選擇。目前於羅德島特種幹員小組任職，並提供消防安全技術方面的服務。
- **補充設定**：幹員阿消非常容易緊張。內斂而且不擅長說話的她一張嘴就停不下來，在日常場閤中卻顯得不會說話，選擇適合的詞語組成完整的話語佔據了她在交流中的絕大部分精力。進入工作狀態的阿消會變得投入，她始終以認真的態度面對自己的職業，並對任何有可能引起火災的現象均會立刻加以制止。

### 雪雉（char_383_snsant）

> 炎-龍門相關人物。羅德島特種幹員雪雉，使用獨特的工業爪鉤帶來不一樣的戰術體驗。
- **檔案**：代號：雪雉；性別：女；出身地：龍門；種族：黎博利。
- **戰場定位**：位移、減速。
- **履歷 / 故事位置**：幹員雪雉，出身龍門，曾在哥倫比亞各個高新技術開發區有著豐富的科研工作經歷。 後回到龍門，建設家鄉，在此期間與羅德島簽訂合約。
- **補充設定**：天生的努力家，出身下層的她，僅靠著自己的努力自學成才，並投入辛苦積攢下來的些微積蓄，赴哥倫比亞追尋夢想。 根據履歷調查，雪雉曾在哥倫比亞的某個知名高新科技開發區落腳，並在一處名聲不顯的私人研究所擔任研究員。由於該研究所的規模和成果實在無法引人注目，我們曾一度輕視過雪雉在科研層面的能力。 但當我們仔細閱讀過那些名為“超級方便的掃地機器人改進方案”以及“絕對不…

### 食鐵獸（char_241_panda）

> 炎-龍門相關人物。羅德島特種幹員食鐵獸，將用自身高超的武藝，解決爭端。
- **檔案**：代號：食鐵獸；性別：女；出身地：炎；種族：烏薩斯。
- **戰場定位**：位移、減速。
- **履歷 / 故事位置**：原炎國著名武打電影明星，因礦石病而不得不放棄了電影拍攝。其後來到了羅德島，一度丟失了人生目標的食鐵獸找到了新的目標。
- **補充設定**：從影之前的食鐵獸就接受了多年的武術訓練。身為炎國鐵意六合拳法傳人，精通全套五行八攻十二式，轉瞬間即可造成巨大的攻擊威力。

### 格雷伊（char_253_greyy）

> 玻利瓦爾相關人物。羅德島法術幹員格雷伊，小心翼翼地使用源石技藝擊退所有來犯之敵。
- **檔案**：代號：格雷伊；性別：男；出身地：玻利瓦爾；種族：佩洛。
- **戰場定位**：群攻、減速。
- **履歷 / 故事位置**：格雷伊，經多項測試後獲準加入羅德島，在法術方面具有較高潛力。 現於羅德島小隊擔任法術人員，並提供基地電力設施維護等相關服務。
- **補充設定**：幹員格雷伊出生於玻利瓦爾某城。格雷伊的父親為當地工人；母親於當地福利院工作，且身體狀況不佳。格雷伊的雙親收入不高，家境勉強溫飽。 格雷伊的童年時光與同齡人無異。他和父親一樣內向、踏實，又和母親一樣身體虛弱。不過，格雷伊繼承了不錯的法術天賦。那麼，努力學習法術獲得一技之長，在社會中找到一份穩定的工作，對他來說本應是一個可以期許的未來吧——如果他沒有成為感染者…

### 特克諾（char_4164_tecno）

> 玻利瓦爾相關人物。街頭藝術家特克諾，她惹的麻煩也會帶來驚喜。
- **檔案**：代號：特克諾；性別：女；出身地：玻利瓦爾；種族：杜林。
- **戰場定位**：召喚。
- **履歷 / 故事位置**：特克諾，多索雷斯街頭藝術社群成員，曾捲入克里斯達爾藝術館的恐怖襲擊事件，因暴露於大量源石粉塵之中，感染加重。經幹員龍舌蘭介紹，特克諾來到羅德島尋求醫療援助。病情穩定後，她主動提出加入羅德島。現已通過相關培訓和測試，作為外勤幹員常駐於多索雷斯。
- **補充設定**：據多名幹員報告反饋，最近羅德島艦船上總能見到怪異的噴繪圖案——走廊的金屬牆上，食堂餐桌的桌面，公共盥洗室的鏡面......彷彿無處不在。好奇心旺盛的幹員請求可露希爾調取監控錄影，試圖揪出始作俑者。螢幕中，一個拿著噴漆罐的小木偶搖搖晃晃地走過通道，正當眾人等待著它的下一步舉動時，小人倏地躍向螢幕，把一群老練的幹員嚇得吱哇亂叫，再也不敢探尋真相。可露希爾倒是利…

### 羽毛筆（char_421_crow）

> 玻利瓦爾相關人物。近衛幹員羽毛筆，完全服從指揮。
- **檔案**：代號：羽毛筆；性別：女；出身地：玻利瓦爾；種族：黎博利。
- **戰場定位**：輸出。
- **履歷 / 故事位置**：真正玻利瓦爾人某中尉之女，父親死後被父親戰友潘喬收養，成為其養女，而後一同輾轉至多索雷斯。 多索雷斯事件後，與龍舌蘭一同來到羅德島，由於身份特殊，經過會議審查，最終同意其加入羅德島。
- **補充設定**：給人感覺有些迷糊的黎博利女性。 很少主動表達意願，也很少主動和人說話，日常生活中總是給人一種有些輕飄飄的感覺，以至於在她加入之初，部分幹員以為是人事搞錯了，不過當然，這種誤會在見到她戰鬥中的狀態後一般會得到解除。 戰鬥中，羽毛筆會表現出和日常中的迷糊截然相反的集中力，並且她在戰場上會絕對服從指揮者的命令，同時大部分時候都能很好地完成命令，她的這一面與她平時…

### 聆音（char_4187_graceb）

> 玻利瓦爾相關人物。近衛幹員聆音，默默為您禱告。
- **檔案**：代號：聆音；性別：女；出身地：玻利瓦爾；種族：未公開。
- **戰場定位**：爆發、輸出。
- **履歷 / 故事位置**：來自玻利瓦爾的修女，經幹員信仰攪拌機推薦加入羅德島，目前已經返回家鄉玻利瓦爾，於當地辦事處擔任近衛幹員。
- **補充設定**：提起“虔誠”，羅德島的每個人首先聯想到的並非來自拉特蘭或伊比利亞的幹員，而是在玻利瓦爾辦事處的努艾達修女。她從不做逾矩之事，從不講閒言碎語，總是不計回報地出現在需要她的人身邊。即便她低垂著頭，靜佇在角落，人們也能從她靜默的姿態中感受到仁愛與慈悲，獲得安慰與力量。 她每天都會嚴格執行既定的作息時間，無論身處何方，都會在晚上十一點準時睡下，在凌晨六點按時起身。…

### 躍躍（char_4100_caper）

> 玻利瓦爾相關人物。狙擊幹員躍躍，走起路來一蹦一跳。
- **檔案**：代號：躍躍；性別：女；出身地：玻利瓦爾；種族：卡特斯。
- **戰場定位**：輸出。
- **履歷 / 故事位置**：卡莉·蘭德，代號“躍躍”，活躍於玻利瓦爾境內衝突頻發的地區，承接各方勢力的短期僱傭，暗中給敵對勢力製造混亂。 為尋求新工作主動接觸了當地的羅德島辦事處，對外勤幹員的工作表現出濃厚興趣，雙方彼此瞭解後簽訂了合作協議。
- **補充設定**：來到羅德島後不久，躍躍的個性就在幹員中引發了一定的爭議。 躍躍在迄今為止的人生中只有一個追求——樂趣，用她的話說就是“玩”。她喜歡玩具，喜歡笑話，喜歡新鮮刺激的挑戰，不過她最愛的還是和人一起玩。但請注意，躍躍的“一起玩”不是通常意義上的一起玩耍，而是她單方面的取樂，且基本不會徵求參與者的同意。由於躍躍的外表極具迷惑性，和她相處時稍不留神，很可能就落入了她的…

### 露託（char_4130_luton）

> 玻利瓦爾相關人物。玻利瓦爾的孩子露託，以雙手在殘垣瓦礫間搜尋可用之物。
- **檔案**：代號：露託；性別：女；出身地：玻利瓦爾；種族：札拉克。
- **戰場定位**：生存、防護。
- **履歷 / 故事位置**：幹員露託，曾在玻利瓦爾各交戰地區活動，不從屬於任何當地組織，以戰場打掃工作為生。現今在本艦接受治療，並與後勤部簽訂合作協議，偶爾以戰場環境顧問的身份支援外勤任務。
- **補充設定**：“對不起，我習慣了向死亡討生活。”我們偶爾會聽到露託這樣解釋，以回應那些關注她“異樣行為”的人。 那時露託為治療礦石病來到羅德島，身體剛有所恢復。她很安靜，經常獨自坐在無人的角落，與人相處時也顯得疏離。起初幹員們並未準確理解她那句解釋的含義，只當這是她過往的“創傷”——她自稱在玻利瓦爾長期從事戰場打掃工作，而羅德島上有著悲慘身世的人並不少見，大家也早已習慣…

### 龍舌蘭（char_486_takila）

> 玻利瓦爾相關人物。近衛幹員龍舌蘭，在戰場上也面帶笑容。
- **檔案**：代號：龍舌蘭；性別：男；出身地：玻利瓦爾；種族：佩洛。
- **戰場定位**：爆發。
- **履歷 / 故事位置**：前多索雷斯國際貿易管理部副主任，本名埃內斯托·薩拉斯，於多索雷斯城內暴亂事件中被革職，後經由幹員陳引薦，通過測試加入羅德島。 被數日前剛與自己發生過沖突的物件帶上羅德島，在這樣尷尬的情況之下依然表現得若無其事，並一路維持著友好爽朗的社交氛圍，幹員龍舌蘭確實不愧為多索雷斯市長女士手下不可多得的外交人才。
- **補充設定**：在來到羅德島後，幹員龍舌蘭看起來非常快速並輕鬆地適應了新的生活模式。 他發揮了他出色的交際能力，幾乎能夠毫無違和地介入任何對話，能夠和所有人順利友好的溝通交流。幹員龍舌蘭甚至參與了一些爭端的調解，並且成果斐然，他總用不引起反感的態度，巧妙地能提出令所有人都能接受的解決方案。 這種出類拔萃的交際能力看上去像是與生俱來，不會給他帶來任何負擔。有一些幹員將龍舌蘭…

### 埃拉託（char_4043_erato）

> 米諾斯相關人物。來自米諾斯的吟遊詩人，準備與你一同探索未知的景色。
- **檔案**：代號：埃拉託；性別：女；出身地：米諾斯；種族：黎博利。
- **戰場定位**：輸出、控場。
- **履歷 / 故事位置**：埃拉託，來自米諾斯的吟遊詩人，對抗薩爾貢殖民者的遊擊隊成員。 至於本人反覆強調的“蟬聯三屆勇士大會射箭專案冠軍”和“米諾斯第一豎琴演奏家”的身份無法考證，暫不錄入檔案。
- **補充設定**：“你問我是誰？在回答這個問題之前，我要先講一個故事。當巍峨的荷謨伊山還是平地的時候，有一個人——不願意聽故事？那你就不能先回答我的問題嗎？那位帕拉斯到底在不在這裡？” 當風塵僕僕的埃拉託小姐找到羅德島時，首先問起的是“那位帕拉斯在不在這裡？”雖然按常理判斷，對帕拉斯不懷好意的人應該也不會像這般直接造訪，但是考慮到帕拉斯身份的敏感性，羅德島還是第一時間對埃拉…

### 帕拉斯（char_485_pallas）

> 米諾斯相關人物。祭司帕拉斯，自米諾斯而來。
- **檔案**：代號：帕拉斯；性別：女；出身地：米諾斯；種族：豐蹄。
- **戰場定位**：輸出、支援。
- **履歷 / 故事位置**：帕拉斯，曾在米諾斯擔任祭司職務。在離開雅賽努斯城邦去往阿克羅蒂村任職期間，帶領當地民眾進行了對薩爾貢周邊部落長年侵擾的反抗，並在當地推行旅遊及文化產業的發展。後因礦石病病況惡化，來到羅德島進行秘密治療。
- **補充設定**：來自米諾斯的祭司帕拉斯，起初是作為特殊病人來到羅德島進行秘密治療。在初次對其進行身體檢查的時候，她的所有資訊幾乎都處於保密狀態，且有一位薩卡茲護衛陪伴。不久後，據帕拉斯小姐本人講述，她在接受治療的過程中對羅德島產生了濃厚的興趣，於是興致勃勃地在身體狀況穩定之後，主動申請成為羅德島幹員。 “一項偉大的創舉！外表的樸實是不能掩蓋羅德島的眾人保有的那份赤誠之心的…

### 擺渡人（char_4166_varkis）

> 米諾斯相關人物。近衛幹員擺渡人，嚴肅的渡口管理者。
- **檔案**：代號：擺渡人；性別：男；出身地：米諾斯；種族：豐蹄。
- **戰場定位**：群攻、生存。
- **履歷 / 故事位置**：贊索斯，移動城市雅賽努斯中特爾斐運河的前任渡口管理者，河流的擺渡人。在第一神殿的文物交換儀式之後辭去了這一職務，經幹員調香師介紹來到羅德島接受礦石病的治療，以近衛幹員的身份為羅德島提供服務。
- **補充設定**：贊索斯來到羅德島之後的很長一段時間裡，人事部和醫療部都如臨大敵。畢竟，羅德島雖然不乏一些彼此有過沖突的國家來的幹員，但至少沒有人會在這裡喊薩卡茲“魔族佬”，卡西米爾人也不會見到烏薩斯人就打。可是，贊索斯的情況不太一樣，大家都聽說了雅賽努斯發生的事，尤其是在醫療部，每當贊索斯前來就醫，氣氛就會變得有些緊張。 不過，贊索斯前來就醫時意外地老實，讓萊娜擔憂到特地…

### 斷罪者（char_159_peacok）

> 米諾斯相關人物。斷罪大師正準備加入，心懷感激！
- **檔案**：代號：斷罪者；性別：斷罪；出身地：米諾斯；種族：未知（疑似黎博利）。
- **戰場定位**：輸出、生存、控場、爆發。
- **履歷 / 故事位置**：斷罪者，又稱作定罪者、藝術拳法家，為古國阿加門（現近米諾斯1045~1080/1091-控制地區）童話、歷史故事及傳說中的人物。
- **補充設定**：【傳說】 斷罪者沒有固定的形象。在歷史記載中所能找到，有關被稱為斷罪者的人物的記錄不多，但可以判明這一稱呼似乎並不指代某一個特定人物。史書中關於斷罪者是哪一種族的人類、描述也不盡相同，其中最早的記錄稱其有著米諾斯人的外貌特徵。但不同記載中的斷罪者無一例外的被形容為，外貌美麗、擅長舞蹈、正義心強，且普遍擅長特殊的拳法、精通藝術。 與一般拳法不同的是其拳法混合…

### 火神（char_163_hpsts）

> 米諾斯相關人物。羅德島重灌幹員火神，已為你燒紅火爐，隨時準備開始鍛造。
- **檔案**：代號：火神；性別：女；出身地：米諾斯；種族：豐蹄。
- **戰場定位**：生存、防護、輸出。
- **履歷 / 故事位置**：來自米諾斯的鐵匠，感染礦石病後，來到羅德島求醫，在與羅德島達成協議後，成為羅德島的一份子。 平日主要負責其他幹員的武器維護與打造，必要時親自出動。
- **補充設定**：性格冷淡的鐵匠小姐。 對武器以外的話題一概不感興趣，不過，即使是武器有關的話題，也並不會突然變得熱情且健談，只是會願意開口。 將羅德島分配給她的專屬鐵匠鋪當做自己的臥室，除了出任務之外，幾乎不會主動離開。

### 鑄鐵（char_333_sidero）

> 米諾斯相關人物。科林尼亞傭兵鑄鐵，正在尋求可靠的僱主。
- **檔案**：代號：鑄鐵；性別：女；出身地：米諾斯；種族：豐蹄。
- **戰場定位**：生存、輸出。
- **履歷 / 故事位置**：經驗豐富的米諾斯傭兵，擅長保護目標與押運貨物。已與羅德島簽訂長期僱傭合同，經過內部訓練後擁有參加各項任務的經驗與實力。
- **補充設定**：鑄鐵出生於米諾斯的科林尼亞城邦，該邦以貿易聞名，商業活動興盛，但同時也遭受著各種道德敗壞的非議。由於自小飽嘗財富至上主義帶來的苦澀後果，鑄鐵一成年便離開科林尼亞，以獨立傭兵的身份在米諾斯諸邦之間遊走。曾經，她是多麼想遠離科林尼亞去見識一下不同的生活，可在成為傭兵多年後，她發現自己無論如何逃離科林尼亞，米諾斯貿易的中心，永遠是她那座輝煌燦爛的母邦。不過，她的…

### 正義騎士號（char_4000_jnight）

> 紅松騎士團相關人物。紅松騎士團的成員“正義騎士號”，在羅德島負責射擊援護任務。
- **戰場定位**：支援機械、支援。
- **履歷 / 故事位置**：“正義騎士號”是由卡西米爾工程師客製化後的雷神存在者S-1044四輪作業平臺，後由梅爾與可露希爾進行改造和升級。其原型產品由於主要提供的探照功能缺少使用價值，援護射擊功能市場受眾範圍小，現已停產。在羅德島工程部經手前，“正義騎士號”已經歷過大大小小十餘次的改造，現功能與原型可以說相去甚遠。舊版作業系統與指令儲存資料已完全損壞，無法找回。在更換了核心硬體裝置、擴充儲存裝置、更新作業系統、新增人工語音系統之後，現與雷神工業新版作業平臺效能…
- **補充設定**：由於原主人野鬃曾對其進行過各類改造委託，“正義騎士號”除了最初的射擊援護功能以外，增添了更多日常性功能，如澆花、外賣運輸、遊戲機充電......對於“正義騎士號”來說，為人們提供便捷的生活服務是自己的使命之一。對自己曾被遺棄過很在意，在被野鬃撿回並重啟後，除了充電與維修時間，她都會積極地和人們待在一起。

### 灰毫（char_431_ashlok）

> 紅松騎士團相關人物。“灰毫”騎士格蕾納蒂，整裝待發迎接挑戰。
- **檔案**：代號：灰毫；性別：女；出身地：卡西米爾；種族：札拉克。
- **戰場定位**：輸出、防護。
- **履歷 / 故事位置**：紅松騎士團成員，灰毫騎士格蕾納蒂，於卡西米爾特錦賽後加入羅德島。 手持火炮與堅盾進入戰場，能夠對遠方敵人進行殺傷，也可堅守戰線，保護其他幹員。
- **補充設定**：在卡西米爾錦標賽結束後，格蕾納蒂同紅松騎士團的夥伴們一起加入了羅德島。身為感染者的她們在見識了卡西米爾對待感染者的態度之後，對於大地上仍存在羅德島這樣的組織感到詫異和欣喜。在這裡，她們即將過上新的生活，也將繼續為了感染者們而奮鬥。 話雖如此，格蕾納蒂依舊感到了迷茫。 她需要一個目標。 從前，她的目標是為了家族磨礪自身；在成為感染者後，她的目標是如同耀騎士和…

### 焰尾（char_420_flamtl）

> 紅松騎士團相關人物。焰尾騎士索娜，如火一般穿梭在戰場上。
- **檔案**：代號：焰尾；性別：女；出身地：卡西米爾；種族：札拉克。
- **戰場定位**：費用回覆、生存。
- **履歷 / 故事位置**：卡西米爾的感染者騎士，同時也是自發組建的感染者騎士團“紅松”的實際領袖。於卡西米爾合作期間與羅德島接觸，並主動尋求羅德島的治療。
- **補充設定**：幹員焰尾的代號來自於她的騎士封號，而熟悉她的人，都直呼其名“索娜”。她不來自任何一個古老的騎士家族，更不是天賦異稟的騎士人才。早在焰尾騎士還是札拉克女孩索娜的時候，她不過是一個生活在卡西米爾某個札拉克聚集區的普通卡西米爾人。然而一場天災改變了索娜的生活軌跡，由於當地少數的騎士貴族卡利斯卡家對領民的漠視，索娜的家園被毀於一旦。她的家人、朋友和過去平靜的生活幾…

### 遠牙（char_430_fartth）

> 紅松騎士團相關人物。“遠牙”騎士查絲汀娜，不會漏過任何目標。
- **檔案**：代號：遠牙；性別：女；出身地：卡西米爾；種族：黎博利。
- **戰場定位**：輸出。
- **履歷 / 故事位置**：“遠牙”騎士查絲汀娜，於特錦賽上打響名氣，目前隸屬於由感染者騎士組建的紅松騎士團，是一名在卡西米爾擁有相當程度知名度的感染者騎士。在卡西米爾本屆特錦賽及一系列風波之後，紅松騎士團與羅德島達成合作關係，遠牙騎士也作為合作者來到羅德島，接受礦石病相關治療，併為羅德島提供戰鬥支援。
- **補充設定**：在紅松騎士團與羅德島達成合作，多位感染者騎士來到羅德島接受治療的這段時間內，大家很快便對騎士們各自不同的性格有了一個大致的認知。 遠牙騎士在許多人看來，是一個少言寡語，冷靜內斂的人物。原本作為獨立騎士獲得“遠牙”這一稱號，這位感染者騎士小姐拒絕了眾多大騎士團和企業發來的邀請，公開宣稱考慮建立騎士團，這一選擇為她帶來了不小的麻煩，但同時也為她加入紅松騎士團提…

### 野鬃（char_496_wildmn）

> 紅松騎士團相關人物。“野鬃”騎士艾沃娜，氣勢十足地準備出戰。
- **檔案**：代號：野鬃；性別：女；出身地：卡西米爾；種族：庫蘭塔；礦石病感染情況：。
- **戰場定位**：費用回覆、輸出。
- **履歷 / 故事位置**：“野鬃”騎士艾沃娜，作為紅松騎士團的成員，在經歷卡西米爾本屆特錦賽及一系列風波之後加入羅德島。除了進行必要的礦石病治療，野鬃也願意為羅德島提供戰鬥方面的支援。為了感染者，她願意做很多事。
- **補充設定**：“野鬃”騎士選擇加入羅德島時，身上的傷還未完全康復，但超常的恢復能力已經能夠讓她活動自如。在身體徹底轉好前，出於對幹員的健康狀況的考慮，羅德島並未立即為野鬃安排工作，這反而讓她顯得有些悶悶不樂。但野鬃也對自己的新生活住處表現出了好奇心，在空閒的日子會為自己四處找些事情來做。 對“正義騎士號”的改造課題便是成果之一。在野鬃有了對羅德島工程部的研究範圍的認識之…

### Miss.Christine（char_4198_christ）

> 維多利亞相關人物。優雅神秘的Miss.Christine，決定在羅德島上多待一會兒。
- **檔案**：代號：Miss.Christine；性別：女士；出身地：未知；種族：未公開。
- **戰場定位**：元素、輸出。
- **履歷 / 故事位置**：Miss.Christine，時常出現在幹員傀影身邊的美麗生物，經推測可能為“獸主”之一。現出於自我意願加入羅德島，目前並未分配任何相關職務。
- **補充設定**：Miss.Christine突然以幹員的身份加入了羅德島，幹員們都很好奇原因，女士對此的回答是：“喵。” 負責這項申請的人事幹員無比自豪地向我們講述了這個過程：他第一次收到女士放到他桌上的印著爪印的入職申請時，還以為是女士一時興起的小搗亂，第二次他懷疑是女士無意間帶來的，第三次、第四次......當他第七次把印著爪印的入職申請丟進碎紙機時，他清清楚楚地聽到…

### 傀影（char_250_phatom）

> 維多利亞相關人物。羅德島幹員傀影，如影子般融入黑夜。
- **檔案**：代號：傀影；性別：男；出身地：維多利亞；種族：菲林。
- **戰場定位**：快速復活、控場、輸出。
- **履歷 / 故事位置**：獨自行動於維多利亞及周邊地區的刺客傀影，過去行蹤難以查定，背景履歷尚未完全實證。 現作為特種幹員加入羅德島，作戰能力優秀，但仍需謹慎對待。
- **補充設定**：幹員傀影第一次踏上羅德島時，嚇壞了當時正在值班的後勤工作人員。他突然出現在對方身後，隨後一言不發，就站在原地，一直等到工作人員轉身發現他的存在。在這之後，艦船的監測與防控設施得到了一次全方位的加強，用難得惱怒的可露希爾小姐的原話來說，就是“就算他真的只是一片影子，也絕不允許沒許可就隨意上船，也太囂張了吧”。 傀影坦言自己是一名獨立刺客，正如大眾對於這一職業…

### 凱瑟琳（char_4162_cathy）

> 維多利亞相關人物。維多利亞工人凱瑟琳，她帶著一把沉重的扳手，但要修理的不是你。
- **檔案**：代號：凱瑟琳；性別：女；出身地：維多利亞；種族：菲林。
- **戰場定位**：防護、支援。
- **履歷 / 故事位置**：凱瑟琳，維多利亞工人代表。於倫蒂尼姆事件期間參與市民自救軍的抵抗運動，與羅德島協同行動。 在凱瑟琳的協調下，倫蒂尼姆的多家工廠及工人團體先後與羅德島達成合作，在源石汙染善後、礦石病預防與醫療救治等領域共同展開行動。
- **補充設定**：凱瑟琳女士的背景調查結果並沒有顯示出任何不同尋常之處。正如駐於倫蒂尼姆的外勤幹員向本艦傳回的情報所述，她是一位出身於海布里區的產業工人，不到三十歲就因為突出的生產貢獻被選為代表，時常代表工人與工廠管理方進行斡旋談判，在倫蒂尼姆本地工人社群中積累了相當的聲望。唯一值得注意的是，凱瑟琳女士曾經受到議會的邀請，或者說徵調，以資深技術工人的身份，參與了新式蒸汽騎士…

### 刺玫（char_494_vendla）

> 維多利亞相關人物。在戰爭中倖存的花店店長刺玫，正試著重新搭建自己的小溫室。
- **檔案**：代號：刺玫；性別：女；出身地：維多利亞；種族：菲林。
- **戰場定位**：治療。
- **履歷 / 故事位置**：瑪格達爾·肖，布倫特伍德鎮上血魔大君儀式的倖存者，小鎮近乎大半被夷為廢墟，她所珍愛的家傳溫室也被徹底摧毀。 受倫蒂尼姆市民自救軍成員洛洛與費斯特的邀請，瑪格達爾加入自救軍，以後勤人員的身份提供幫助，後加入羅德島。倫蒂尼姆事件結束之後，瑪格達爾主動申請回到維多利亞重建家鄉，並擔任當地羅德島辦事處的聯絡員。
- **補充設定**：刺玫最初是以礦石病感染者而非醫療部幹員的身份來到羅德島。在倫蒂尼姆行動的檔案中，雖然關於布倫特伍德鎮的記錄至今依舊因為許可權問題而沒有完全公開，但從刺玫身體的感染情況推測，布倫特伍德鎮倖存居民的情況都不容樂觀，後續的健康問題依舊很嚴峻。刺玫也是在意識到這一點後，主動向醫療部提出了申請，希望能夠學習礦石病相關的知識。按照她自己的說法，她的家鄉過去因為地理位置…

### 哈洛德（char_4114_harold）

> 維多利亞相關人物。醫療幹員哈洛德，在戰場上也沒個正形。
- **檔案**：代號：哈洛德；性別：男；出身地：維多利亞；種族：菲林。
- **戰場定位**：治療。
- **履歷 / 故事位置**：維多利亞的子爵，屬開斯特家族旁支。領地位於維多利亞中北部，在開斯特一系中頗負武名。本人常年率領領地中的徵召軍對抗高盧殘黨，且時常響應開斯特公爵的號召出征，擁有極為豐富的戰爭經驗，以及在這個過程中磨練而來的臨床醫療經驗。 ——在公示了以上身份資訊後，哈洛德以個人身份志願加入羅德島。並且，出於本人的堅持，現作為醫療幹員活躍於各類任務中。
- **補充設定**：不論哈洛德的背景給羅德島上層帶來的印象，他本人的到來，對許多羅德島幹員來說也是頗具衝擊性的。 畢竟，一個衣冠楚楚的維多利亞貴族在用一串標準到不能再標準的維多利亞語進行自我介紹後，再牽出一頭幼年馱獸並一改剛才的優雅，以一種熱情的態度進行介紹時，那種強烈的反差，任誰都難以忘記。 在那之後，他立即申請了一間中型的養殖間，用於養殖馱獸，雖然一開始大部分人對於他自稱…

### 夜煙（char_141_nights）

> 維多利亞相關人物。羅德島術師幹員夜煙，將使用源石技藝為小隊提供援助。
- **檔案**：代號：夜煙；性別：女；出身地：維多利亞；種族：菲林。
- **戰場定位**：輸出、削弱。
- **履歷 / 故事位置**：出身於維多利亞的幹員，曾是被關入維多利亞感染隔離區監獄的感染者病患。在多次越獄後終獲自由身，化名逃遁，並輾轉加入羅德島。
- **補充設定**：能夠使用自己獨有的黑霧法術。黑霧可以遮蔽視野、進行殺傷、或是強化夜煙自身的能力，運用方式多種多樣。

### 夜魔（char_164_nightm）

> 維多利亞相關人物。羅德島術師幹員夜魔，兩種人格都願意使用源石技藝為你提供援助。
- **檔案**：代號：夜魔；性別：女；出身地：維多利亞；種族：菲林。
- **戰場定位**：輸出、治療、減速。
- **履歷 / 故事位置**：夜魔，維多利亞公民，登記姓名為瑞貝爾·帕斯貝萊蒂·葛羅莉亞，於羅德島正式任職前為高校學生，進修課程：進階醫療法術與心理學幹預。在醫療法術和破壞性法術領域均展現出較強的控制力。現於羅德島某調理機構中擔任職員。 備註：該幹員適用於特殊監護管理辦法，協議已由監護者萊娜簽字確認，現已生效。
- **補充設定**：【葛羅莉亞】 試圖解析葛羅莉亞（依本人所表現出的強烈意願與請求，下述資料均記述其本名“葛羅莉亞”）心理狀態的工作進行的艱難且漫長。在多次以診療為名義的交談計劃中，葛羅莉亞表現出了明顯的不安和驚恐，一度拒絕回答提出的任何問題，致使交流數次陷入僵局。以香薰和花草使葛羅莉亞保持精神放鬆的狀態，已被確認為是一種卓有成效的交流方式。在充分理解了診療對其所帶來的積極的…

### 天火（char_166_skfire）

> 維多利亞相關人物。“王者之杖”所屬幹員天火，很樂意燒盡一切攔路的惡人。
- **檔案**：代號：天火；性別：女；出身地：維多利亞；種族：菲林。
- **戰場定位**：群攻、控場。
- **履歷 / 故事位置**：天火，隸屬民間源石技藝研究會“狐尾”的核心團體“王者之杖”。擁有地質學與源石地質學雙學位，維多利亞高等職業術師，在源石技藝及理論研究方面皆有傑出造詣。 現任王者之杖駐羅德島首席術師，與羅德島簽署合作協議，併為羅德島的源石理論研究，殲滅戰作戰等多項任務提供協助。
- **補充設定**：幹員天火對於源石技藝的掌控程度遠超同齡術師。天火擅長將火焰凝匯成巨大的火體，再引導它墜向目標，將戰場上的敵人盡數焚燒。 在這過程中，流竄的熱量將灰化天火的服飾，就連她的髮梢都會如同焰舌般翻飛騰舞，而這些都不能傷及天火分毫。 無論是極高的溫度還是熾盛的光芒，天火所施用的源石技藝都猶如將太陽直接拉向大地一般，她的代號由此而來。 事實上，如此龐大的力量，天火作為…

### 微風（char_275_breeze）

> 維多利亞相關人物。羅德島醫療幹員微風，捉弄與治療是並存的。
- **檔案**：代號：微風；性別：女；出身地：維多利亞；種族：沃爾珀。
- **戰場定位**：治療、支援。
- **履歷 / 故事位置**：本名格蕾絲·亞利桑那，維多利亞某旁系貴族獨女，於醫療技藝進修時期接觸羅德島，並主動求職於羅德島，在藥理學與臨床理論方面表現優異，現為羅德島提供戰場醫療救護服務。
- **補充設定**：幹員微風出生於維多利亞的某小郡邊境，來自於一支古老的貴族家庭。以貴族血統自居也意味著被古老死板的教條所約束，家族失去了乘著維多利亞時代浪潮前行的能力，與日俱下的家族狀況也讓微風萌生出了離家求學的念頭。誠然，像是無數個尋求突破的年輕人與固執父母的裂隙一般，遭到了激烈反對的微風只好獨自離開了維多利亞，四處遊歷。離開家鄉後，微風不斷思考著始終被她視為枷鎖的貴族教…

### 慕斯（char_185_frncat）

> 維多利亞相關人物。羅德島近衛幹員慕斯，已經盡力把敵人想象成了抓板。
- **檔案**：代號：慕斯；性別：女；出身地：維多利亞；種族：菲林。
- **戰場定位**：輸出。
- **履歷 / 故事位置**：慕斯，曾於維多利亞王國倫蒂尼姆市瓦萊麗蛋糕店擔任實習甜點師。在職期間感染礦石病，由雙親送入羅德島進行治療。 經本人意願，接受若干心理輔導並通過多項測試後，獲準正式加入羅德島。現於羅德島擔任常規後勤人員，並提供戰場輔助工作。
- **補充設定**：幹員慕斯出生在維多利亞王國倫蒂尼姆市一個富裕且不缺乏子女的家庭中，擁有眾多家人與兄弟姐妹的她在家族中並不顯眼。慕斯的哥哥姐姐們很早就進入了各大公司、軍隊或法術研究領域，而無論在源石技藝領域，還是家族傳統的金融領域，慕斯在成長期間並未顯示出有什麼天賦。不過即使如此，她的父母也沒有減少對她的關照，而是儘可能的以自己的方式保障慕斯的成長，只不過在慕斯身上，家族也…

### 暮落（char_4025_aprot2）

> 維多利亞相關人物。重灌幹員暮落，在最恰當的時機為戰場提供支援。
- **檔案**：代號：暮落；性別：男；出身地：維多利亞；種族：斐迪亞。
- **戰場定位**：輸出、防護。
- **履歷 / 故事位置**：幹員暮落，羅德島本艦僱員，主要負責外勤與後勤籌備工作，背景履歷中仍有數個條目尚未核實。 現作為重灌幹員被派遣至相關任務，具有較強作戰能力。
- **補充設定**：在你的社交圈中，可曾有那麼一個人？當你某天回過神來時，才發現他已出現在了你的生活中，你們並沒有多少交流，你甚至想不起來第一次與他見面時的場景。但在某些領域中，他是你最可靠的顧問，你提出問題，他便會為你解答，可當你想把他拉入自己的社交圈時，他又從你手中悄然滑開，躲到了交際邊緣的陰影裡。曾幾何時，暮落正是這樣一個“朋友”，工作上兢兢業業，待人上謙遜柔和，樂於用…

### 格拉尼（char_220_grani）

> 維多利亞相關人物。羅德島先鋒幹員、騎警格拉尼，將憑手中長槍，掃平戰場上的一切阻礙。
- **檔案**：代號：格拉尼；性別：女；出身地：維多利亞；種族：庫蘭塔。
- **戰場定位**：費用回覆、防護。
- **履歷 / 故事位置**：格拉尼，維多利亞騎警，在突襲戰，機動作戰，縱深作戰等高速運動戰領域表現出了較高的天賦。 現以合約幹員身份為羅德島各行動組提供支援，並主動承擔羅德島及周邊地區的義務巡邏與防衛協助等工作。
- **補充設定**：騎警格拉尼，維多利亞公民。她的祖輩很早就移民維多利亞，其家庭保持了一種騎士競技風潮席捲卡西米爾之前的淳樸民風。佩戴著好友相贈的卡西米爾語袖標，即使身在維多利亞，也對卡西米爾的騎士精神有著豐富的好奇心。 騎警隊是格拉尼故鄉的警務機構之一。他們集王國警察、郡警察、城市警察於一體，以標準化的作戰能力及大範圍的管轄職權聞名於世。 相比她的騎警同事們，格拉尼年齡小，…

### 梅（char_133_mm）

> 維多利亞相關人物。羅德島狙擊幹員梅，對惡人發出警告，必要時予以制裁。
- **檔案**：代號：梅；性別：女；出身地：維多利亞；種族：黎博利。
- **戰場定位**：輸出、減速。
- **履歷 / 故事位置**：自稱維多利亞皇家偵探；自稱曾破獲多起案件，略有薄名；自稱深受上司賞識，受派遣前往羅德島。 不論自稱如何，梅小姐現作為狙擊幹員為羅德島提供服務。
- **補充設定**：看起來總是冒冒失失的探員小姐。 雖然確實擁有一定的偵探素養，在偵查、追蹤、反追蹤、線索分析等領域也都接受過專業訓練，卻無論如何都總能給人一種不可靠感，某種意義上也算是天賦。 不過，雖然平時總會出些小問題，但在關鍵時刻梅小姐還是會展現出她作為偵探值得信賴的一面。

### 洛洛（char_4040_rockr）

> 維多利亞相關人物。倫蒂尼姆市民自救軍洛洛。
- **檔案**：代號：洛洛；性別：女；出身地：維多利亞；種族：菲林。
- **戰場定位**：輸出。
- **履歷 / 故事位置**：洛洛，倫蒂尼姆市民自救軍成員，倫蒂尼姆事件中與羅德島協同作戰，具有偵察及遠端攻擊相關作戰經驗。根據本人意向，與羅德島駐倫蒂尼姆辦事處達成合作關係。
- **補充設定**：洛洛是自救軍的元老之一。 據洛洛說，她的無人機並非本人制造，是她的隊長費斯特由廢品改造而來的。不同於費斯特出身高技術區，洛洛的輕工業區出身使她對於機械技術並沒有太多的研究，但是她提出的大部分改造意見都極具可行性，經由費斯特採用後，雖然沒有高階技術加持，但在偵察及遠端攻擊方面展現出了和其原材料不符的實力。 與洛洛本人在倫蒂尼姆事件中堅定的姿態一樣，她的武器也…

### 海蒂（char_4045_heidi）

> 維多利亞相關人物。信使海蒂，你很熟悉她的落款。
- **檔案**：代號：海蒂；性別：女；出身地：維多利亞；種族：菲林。
- **戰場定位**：支援、治療。
- **履歷 / 故事位置**：海蒂，以小說家的名義在維多利亞活動，同時已擔任凱爾希的私人信使多年。因參與市民自救軍的行動而遭薩卡茲軍抓捕，在羅德島進入倫蒂尼姆時被救出，隨後正式以幹員身份加入羅德島。
- **補充設定**：倫蒂尼姆市民自救軍大部分成員都是非專業戰鬥人員，海蒂也不例外。受克洛維希婭的演講鼓舞而聚集在一起的這些人，往往只有一份反抗的意志和守護家園的信念，而海蒂也只是稍微多一些手段，和一點從她的老師那裡學來的戰術規劃。 但即使有一定的心理預期，人事幹員對她參與羅德島正式測試的結果仍然感到驚訝。她作為自救軍的重要人物，凱爾希醫生的私人信使，戰鬥能力卻完全不超過一個普…

### 澄閃（char_377_gdglow）

> 維多利亞相關人物。理髮師兼新手術師澄閃，正在放電和觸電的輪迴中苦惱。
- **檔案**：代號：澄閃；性別：女；出身地：維多利亞；種族：菲林。
- **戰場定位**：輸出。
- **履歷 / 故事位置**：澄閃，羅德島後勤幹員，主要工作地點為羅德島理髮室，一般情況下不作為外勤幹員派遣。 使用特殊形制的法杖，操控“浮標”對敵人進行打擊。
- **補充設定**：幹員澄閃，原名蘇茜·格里特，出生於維多利亞北部邊境城市博森德爾。家境貧寒，兄妹眾多，是格里特夫婦的第六個孩子。源石技藝適應性極高，曾被舉薦進入當地術師學院進修，但因家庭經濟原因，未能完成學業。在其父親死後，謀得一份信差工作，但在工作時意外感染，成為礦石病患者。為了不給家中增加額外的經濟負擔，輾轉前往維多利亞南方城市卡拉頓，在此工作與定居，與多名羅德島幹員有…

### 熔泉（char_363_toddi）

> 維多利亞相關人物。狙擊幹員熔泉，送箭矢上天，灑烈火下地。
- **檔案**：代號：熔泉；性別：女；出身地：維多利亞；種族：瓦伊凡。
- **戰場定位**：輸出。
- **履歷 / 故事位置**：維多利亞西爾軍事學院肄業生，雖非正式服役的職業軍人，但接受過系統訓練，在各個方面都出類拔萃，尤以攻城戰術與相關武器製造為最。 現已加入羅德島，擔任狙擊幹員與初級工匠，主要負責遠距離摧毀敵方工事與炮火壓制。
- **補充設定**：第一次見到布洛德韋德小姐時，她正被四五個瓦伊凡親屬抬到羅德島來，隨之而來的，是一整車大大小小從熔泉房間裡運來的雜物。據這些瓦伊凡所說，他們發現布洛德韋德暈倒時，她已經好久沒吃東西了。雖然我們並不理解為什麼普通的低血糖症狀要把人送到羅德島，還把本人所有的私人物品都打包帶來，但出於人道考慮，還是為她進行了基本治療，也就是在那時，我們發現了她的礦石病症狀。再次詢…

### 愛麗絲（char_338_iris）

> 維多利亞相關人物。城堡主人愛麗絲，致力於讓所有孩子都做個好夢。
- **檔案**：代號：愛麗絲；性別：女；出身地：維多利亞；種族：菲林。
- **戰場定位**：輸出。
- **履歷 / 故事位置**：為了歸還某位幹員的寄存物而來到羅德島的維多利亞術師，在處理完相關事項前，她會暫留羅德島。 使用著特殊的源石技藝，能夠引人沉眠並適當操控夢的內容。
- **補充設定**：愛麗絲是為了尋找一位幹員而來。 一開始，我們曾認為這位幹員與愛麗絲有著血緣關係，或是她的遠親，或是她的遺囑受益人。但在進行深入交談後，愛麗絲告知我們，她是為了歸還某位幹員的寄存物——一個老式的收音機而來。而她唯一知道的資訊，只是這位幹員的真實姓名與外貌描述，畢竟，愛麗絲的實際年齡，可能還沒有眼前這個收音機要長。關於她是如何在二十年前從那位幹員手中收到這個物…

### 琴柳（char_479_sleach）

> 維多利亞相關人物。執旗手琴柳，從小丘郡來到羅德島。
- **檔案**：代號：琴柳；性別：女；出身地：維多利亞；種族：瓦伊凡。
- **戰場定位**：費用回覆、支援。
- **履歷 / 故事位置**：前維多利亞儀仗隊執旗手，服役於維多利亞小丘郡地方部隊，經歷戰亂後，由小丘郡辦事處負責人引薦，成為羅德島合作幹員。接受過維多利亞軍的基礎訓練，體能優異，在各類任務中展現出了強大的支援能力。
- **補充設定**：在維多利亞，一名普通士兵想要成為儀仗兵，往往需要經過嚴苛的選拔。因此，許多人第一眼看到琴柳小姐，都會被她出色的外表與儀態吸引。但幹員們最喜歡的，還是她極具親和力的性格。琴柳小姐會不厭其煩地將自己的護膚和美髮秘訣分享給感興趣的幹員，並在好奇的孩子們面前表演過好幾次掌旗行進。除此之外，她迅速加入了由古米等人發起的烹飪愛好小組，親手製作了一大批維多利亞特色點心，…

### 白鐵（char_4072_ironmn）

> 維多利亞相關人物。倫蒂尼姆市民自救軍成員白鐵，隨時準備與你一起行動。
- **檔案**：代號：白鐵；性別：男；出身地：維多利亞；種族：菲林。
- **戰場定位**：支援、輸出。
- **履歷 / 故事位置**：白鐵，機械工程師，倫蒂尼姆市民自救軍十一小隊隊長。於倫蒂尼姆事件中與羅德島協同作戰，後與羅德島簽訂長期合作條款，作為工程幹員與行動隊成員活躍在維多利亞地區的各項任務中。
- **補充設定**：登上羅德島本艦之後，不到半天時間，白鐵就開始和工程部的幹員稱兄道弟。第二天起床，他從幹員宿舍走到食堂，又從食堂去往工坊，路過三層甲板，和至少十五名來自不同地區的幹員打了招呼，不僅沒有記錯一個人的名字，甚至還叫出了其中幾位的鮮有人知的本名。 作戰記錄顯示，在倫蒂尼姆特別行動中，他是第一位主動對羅德島伸出友誼之手的自救軍成員。這無疑與他的性格密不可分。一名迅速…

### 維荻（char_4107_vrdant）

> 維多利亞相關人物。來自維多利亞的植物獵人維荻，陰冷的外表下藏著溫和的本性。
- **檔案**：代號：維荻；性別：男；出身地：維多利亞；種族：斐迪亞。
- **戰場定位**：生存、快速復活。
- **履歷 / 故事位置**：維荻，出生於維多利亞的一處農業小鎮，曾在大學攻讀植物學專業，被母校評價為“近年來最具天賦”的學生。在感染礦石病後被迫放棄學業，並離開移動城市，成為一名尋獵草木的“植物獵人”。 熱愛植物，對花草樹木有敏銳的觀察力，在生物工程、藥理學等領域亦有造詣。來羅德島尋求治療後，與羅德島簽訂合同。在擔任外勤幹員的同時，被選入醫療部藥物開發專案進修。
- **補充設定**：維荻先生剛剛來到人事部報到時，在場的所有人都對他所散發的“氣場”感到困惑——因為他看上去實在是不太好相處：對熱心遞來表單與飲用水的年輕幹員漠然置之，對人事部負責人的關懷話語也只是冷冷淡淡地應和著，唯獨對辦公桌一角擺放著的盆栽展現出了濃厚的興趣。 負責接待維荻的人事部幹員向我們描述過那個場景——維荻先生在見到那株植物的瞬間，眼神忽然就變得柔和起來，嘴裡喃喃地…

### 葦草（char_261_sddrag）

> 維多利亞相關人物。羅德島收容的病人葦草，願意為信任的人提供私人援助。
- **檔案**：代號：葦草；性別：女；出身地：維多利亞；種族：德拉克。
- **戰場定位**：費用回覆、輸出。
- **履歷 / 故事位置**：葦草，身份不明，履歷缺失。作為礦石病患者，葦草由醫療幹員自維多利亞小丘郡的戰後廢墟中營救並收留。在非礦石病損傷康復後，於測試中表現出高超的戰鬥技巧與強大的源石技藝。現留艦檢視中。
- **補充設定**：【源石技藝概覽】 你把這個叫作火？聽著，你可以去問問其他理論術師或者用火的術師，哪怕是那個小鬼伊芙利特......你問問伊芙利特，這種東西難道叫作火？ 我再說一遍，燃燒只是種反應，我們是直接用源石技藝去駕馭燃燒本身的。你拿來的這個東西，不，完全不。 看這個，分解圖，看仔細點......燃燒現象只是副作用！實際上，這塊生物組織是因為沒辦法承受自身的強烈活性而…

### 薄綠（char_388_mint）

> 維多利亞相關人物。維多利亞術師薄綠，比起術師更希望被視作學者。
- **檔案**：代號：薄綠；性別：女；出身地：維多利亞；種族：菲林。
- **戰場定位**：群攻、控場。
- **履歷 / 故事位置**：薄綠，維多利亞高等學府所屬術師，專攻地質學領域並參與多項實地研究專案，於實地考察途中不幸感染礦石病，經幹員天火介紹與羅德島接洽。 現於羅德島接受治療，同時為羅德島提供源石理論研究及環境地質評測等相關服務。
- **補充設定**：隸屬於維多利亞高等學府，並且經由幹員天火介紹來到羅德島，這樣的身份讓許多還沒有見過薄綠的幹員，都難免對她的形象有了一些預想。 但在真正見到這個維多利亞女孩後，人們會發現這並不是一個同幹員天火類似的精英人物，不是說幹員薄綠不優秀，只是，她與天火完全是兩個不同的型別。這是一個長相乖巧文靜，實際上好奇心旺盛並活潑好動的女孩，與取得資格後順利從學校畢業的精英術師天…

### 諾威爾（char_4173_nowell）

> 維多利亞相關人物。來自維多利亞的配鏡師諾威爾，終於看清自身的前路。
- **檔案**：代號：諾威爾；性別：男；出身地：維多利亞；種族：沃爾珀。
- **戰場定位**：治療。
- **履歷 / 故事位置**：諾威爾，維多利亞配鏡師。在與九及其領導的新整合運動短暫同行前，曾於泰拉多地遊歷尋人，同時以為當地人配鏡維持生計。倫蒂尼姆事件結束後，諾威爾與往日的一位顧客重遇，經其引薦，開始與羅德島接觸。
- **補充設定**：幹員諾威爾出生於維多利亞，但具體地理位置已被當事人遺忘。不過，根據他明顯受到高盧語發音習慣影響的口音，也許可以推測他出生於維多利亞北部地區。 批註： 以上僅為推測，不確保真實性。 批註的批註： 先忘了那些亂七八糟的推測和背景調查的慣例吧。我只說一點，你們有誰還在用他箱子裡那種帶刻度的黃銅眼鏡？這東西，除了他箱子裡那幾副，你再要找一副一樣的，就只能去博物館裡…

### 謎圖（char_4017_puzzle）

> 維多利亞相關人物。維多利亞情報人員謎圖，不放過每一個細節。
- **檔案**：代號：謎圖；性別：男；出身地：維多利亞；種族：瓦伊凡。
- **戰場定位**：費用回覆、快速復活。
- **履歷 / 故事位置**：謎圖，維多利亞軍方情報人員，持開斯特公爵的署名信函，以尋求治療的感染者身份前來羅德島。現與羅德島達成合作協議，在接受治療的同時活躍於各項行動和前期情報蒐集工作中。
- **補充設定**：幹員謎圖已經通過了入職測試，表現良好，但我們暫時不會讓他參與作戰任務。 這並不是因為信任問題。他已經向我們表現了誠意，也沒有什麼從內部破壞羅德島的動機。 當然也不是因為他的能力還有所欠缺。受礦石病影響，他現在的身體狀況和瓦伊凡的平均水平相比是稍微差了一點，但並不影響他發揮自己的戰鬥技巧。同時，他具有的煙霧類源石技藝也為他以隱蔽行動為主的戰鬥提供了不少便利。…

### 貝娜（char_369_bena）

> 維多利亞相關人物。古靈精怪小貝娜，懂事又聽話。
- **檔案**：代號：貝娜；性別：女；出身地：維多利亞；種族：卡普里尼。
- **戰場定位**：輸出、快速復活。
- **履歷 / 故事位置**：特種幹員貝娜，試圖將愛麗絲帶回維多利亞無果後便滯留在島至今。 使用獨特的操控人偶技術，在戰場上中能發揮特殊的價值。 考慮到年齡與本人意願，一般不派遣至前線。
- **補充設定**：愛麗絲來到羅德島後，時常會有一位卡特斯訪客前來帶走孩子們想要儲存的東西。然而有一天，這位卡特斯訪客從維多利亞帶來了一位卡普里尼，她直接找到愛麗絲，與對方嘮嘮叨叨談了一個多小時，之後便和愛麗絲一樣，提出了留島申請。從她略顯氣惱的表情上可以看出，她似乎認定羅德島正用什麼見不得人的手段限制愛麗絲的自由。在進行了長達兩個月的留島“調查”後，她並沒有找到什麼證據證明…

### 風笛（char_222_bpipe）

> 維多利亞相關人物。維多利亞前軍人風笛，追尋著真相而來。
- **檔案**：代號：風笛；性別：女；出身地：維多利亞；種族：瓦伊凡。
- **戰場定位**：費用回覆、輸出。
- **履歷 / 故事位置**：維多利亞皇家近衛學校畢業，在維多利亞軍隊中服役滿3年後，退役並經由陳警司介紹加入羅德島。 接受過系統訓練的職業軍人，經過一段時間的磨合，在羅德島的各類任務中體現出了專業的戰鬥技巧與戰術素養。
- **補充設定**：來自維多利亞的活潑女孩。 被幹員評價為相當自來熟，幾乎會下意識地關心別人的好鄰家女孩，在進入羅德島後迅速和大部分幹員形成了良好的關係。 在生活態度方面，往好聽說是不拘小節，往不好聽說就是粗枝大葉，第一眼很難將她與軍人那種嚴肅的形象聯絡起來。至少在生活上，她軍人的那一面並沒有很多地展現出來。 曾與陳警司一同就讀維多利亞皇家近衛學校，據本人描述，在學生時代兩人…

### 12F（char_009_12fce）

> 羅德島相關人物。羅德島術師幹員12F，將用源石技藝為小隊提供戰術援助。
- **檔案**：代號：12F；性別：男；出身地：不明；種族：薩弗拉。
- **戰場定位**：新手。
- **履歷 / 故事位置**：12F，為該幹員被僱傭時常使用的代號。根據自身彙報履歷於多個勢力之間遊蕩，並活躍在過去幾年較為著名的幾次勢力衝突之中。 僅有的少量可查證的資料也確認12F曾在這部分作戰中以基礎的僱傭兵，或是本地設施保全人員的身份參與到行動中。 與巨梟一起加入羅德島，因特殊的經歷和戰場經驗被錄用。現作為常規術師幹員加入到羅德島的常規任務中。
- **補充設定**：源石技藝評定： 相比他經歷過的戰場數量而言，12F的源石技藝水平看上去並沒有到能在這些事件中佔據優勢的程度，這與他提供的作戰經歷所吻合。不過他對於源石技藝的理解相比通常接觸過的術師會更深刻一點，或許是這一點，讓他能夠活用目前水平的源石技藝提高他的生存機率。

### Castle-3（char_286_cast3）

> 羅德島相關人物。羅德島近衛機器人Castle-3，被工程師可露希爾派遣來執行戰地作戰任務。
- **戰場定位**：支援機械、支援。
- **履歷 / 故事位置**：Castle-3是可露希爾客製化後的雷神存在者™Plus六輪作業平臺。受人喜愛，也是吉祥物一般的存在不過因為性格比較正常所以沒有獲得那麼多關注。 Castle-3方方正正的形象給人以堅定可靠的感覺。 身上的標記可能代表著殺敵數，但是他自己沒有手，所以是誰刻上去的呢？
- **補充設定**：對可露希爾改造自己毫不在意，並且對自己被強化了感到高興。被設定成了最喜歡的東西是可露希爾，對此沒有什麼評價，覺得主人怎麼做都可以。

### Friston-3（char_4093_frston）

> 羅德島相關人物。羅德島重灌機器人Friston-3，被工程師可露希爾派遣來執行戰地作戰任務。
- **戰場定位**：支援機械、防護。
- **履歷 / 故事位置**：S-C型四輪作業平臺Friston-3，羅德島智慧作業平臺研發團隊正式成立後的首個成果。Friston-3由可露希爾親自主持概念設計、落地組裝與測試應用，依託於PRTS，實現了從底層程式碼到外部模組的全面革新。相比羅德島上的其他改型作業平臺，他更加輕便，卻擁有更為全面也更為穩定的效能，現作為重灌幹員參與相關作戰任務。 【許可權記錄】 有關Friston-3核心程式碼的來源、編寫思路及更多的設計細節，暫不向各位幹員開放查詢許可權，如有疑…
- **補充設定**：作為羅德島首個全自研智慧作業平臺，可露希爾在Friston-3身上傾注了太多心血，一個具體的表現便是“過度設計”—— “他應該擁有效能最好的作戰裝備”，所以Friston-3配備了工程部最新研製的能量防護髮生器；“他應該具備深度學習與自適應能力”，所以Friston-3應用了語料庫自更新網路、閱讀掃描系統與懸浮導航模組；“他應該擁有不輸人類的豐富的‘副語言…

### GALLUS²（char_4227_gallus）

> 羅德島相關人物。名叫GALLUS²的原雞，對你產生了興趣。
- **戰場定位**：支援機械、削弱。
- **履歷 / 故事位置**：自稱“GALLUS²”的特異存在，其主體為金屬與玻璃構成的小屋，由爪狀的金屬足支撐，小屋背側及足後側綴有少量生物質羽毛。 發現於澤爾格勒的石棺核心，經確認為石棺產出的特殊生命形態，攜帶著萬餘年前的完整記憶，其中大部分與凱爾希有關。 從澤爾格勒撤離後跟隨凱爾希回到羅德島，作為歷史顧問、生物學顧問，以及外勤幹員協助工作。
- **補充設定**：GALLUS²並不避諱談及它與凱爾希同行的時光，或者說，它有些太熱衷於講述那些故事了。它聲稱自己曾不遺餘力地為凱爾希尋來研究所需的一切樣本，從土壤、岩石，到植物、昆蟲。甚至，利用某些“特殊手段”（筆者注：充當誘餌），它能把那些比自己大上幾十倍的大型掠食動物完好無損地帶到凱爾希面前。 但當有人問及凱爾希的“研究”具體是什麼的時候，GALLUS²就會立刻失去興…

### Lancet-2（char_285_medic2）

> 羅德島相關人物。羅德島醫療機器人Lancet-2，被工程師可露希爾派遣來執行戰地醫療任務。
- **戰場定位**：支援機械、治療。
- **履歷 / 故事位置**：Lancet-2是可露希爾客製化後的雷神存在者™S Typer 62六輪作業平臺， 圓形的外觀讓人覺得很可愛所以成為了某種意義上的吉祥物。雖然她說話有時候很消極，但是大家都很喜歡她。 Lancet-2在經過可露希爾的改造後，得以滿足更多羅德島內的醫療需求，其器械裝置也更注重於消毒和應對源石汙染。
- **補充設定**：對可露希爾改造自己比較在意，被設定成了最喜歡的東西是可露希爾，所以搞不懂為什麼自己要喜歡可露希爾。可露希爾覺得她的性格偏向消極很有趣，便強化了她這些自嘲性格詞條的使用頻率。

### Mon3tr（char_4179_monstr）

> 羅德島相關人物。特別顧問Mon3tr，選擇與羅德島同行。
- **檔案**：代號：Mon3tr；性別：女；出身地：羅德島；種族：未公開。
- **戰場定位**：治療、輸出、支援。
- **履歷 / 故事位置**：Mon3tr，在生命科學、礦石病診療、歷史系譜學等諸多領域具備淵博學識，擁有豐富的移動作戰經驗，為羅德島重建工作提供了至關重要的幫助，現為羅德島醫療部、工程部、外勤部特別顧問。
- **補充設定**：凱爾希醫生已經離去，而另一個衣著相似的人開始出現在我們身邊，參與羅德島重建的事務，多少讓人感到有一些無措......在總部改造的這段時間，我們聽到了不少諸如此類的聲音，最早甚至來自醫療部。 據醫療幹員所說，Mon3tr出現在了醫療部重建後的第一次會議上，她就那麼站在辦公室的角落，也不說話，只是安靜地聽華法琳醫生講話。終於，她被注意到了，華法琳醫生明顯地卡殼…

### PhonoR-0（char_4136_phonor）

> 羅德島相關人物。羅德島輔助機器人PhonoR-0，被工程師可露希爾派遣來執行戰地作戰任務。
- **戰場定位**：支援機械、元素。
- **履歷 / 故事位置**：R&V型巫術作業平臺PhonoR-0，羅德島首款且唯一一款搭載女妖咒言法器的智慧作業平臺。與其他客製化的雷神工業作業平臺不同，她的誕生離不開羅德島幹員的頂尖技術與女妖們之間的默契。從其執行機構、傳動系統及核心的巫術元件的設計來看，比起輪式作業平臺，PhonoR-0更像一座移動的巫術祭壇。作為尖端工業技術與薩卡茲巫術結合的產物，PhonoR-0的基本效能並不出眾，但她易於部署，能隨時對行動幹員進行支援，現作為輔助幹員參與相關作戰任務。
- **補充設定**：PhonoR-0正式成為羅德島的一員之後，精英幹員中的幾位知情者私下打起了賭。他們十分好奇這位女妖們的使者，會在多大程度上影響Logos的生活。另有一些像可露希爾這樣的“好事者”，則對那一位前任大女妖產生了興趣，畢竟，“將自己的聲音送來”在其他薩卡茲看來也是件不可思議的事。 結果一切如常，Logos並不介意身邊多出這樣一位特殊的“長輩”，他們有時還會一同在…

### THRM-EX（char_376_therex）

> 羅德島相關人物。羅德島特種機器人Thermal-EX（亦作THRM-EX），被工程師可露希爾派來執行戰地作戰任務。
- **戰場定位**：支援機械、爆發。
- **履歷 / 故事位置**：Thermal-EX（型號亦作THRM-EX）是梅爾與可露希爾共同客製化後的雷神挑釁者™熔岩貓魔鬼高效能版作業平臺，其中梅爾主要負責他的武器與儲能裝置的製作和改進。有著非常特別的存在感，對人非常熱情，這點很討周圍部分人的喜歡，也有很多人對此不能適應。不過，Thermal-EX仍然無所畏懼，今天也在這個冰冷的世界用光明的自己去溫暖他人。 由於是新型號，獨特的具有侵略性的外形讓人感覺到有些畏懼，但是Thermal-EX卻對此並不介意。無論…
- **補充設定**：Thermal-EX對所有他認識的人都飽含著讚美，其中似乎對於梅爾為他做的改裝尤為讚歎，超過了最早決定改裝他的可露希爾。不過在他的口中，他個人的喜好已經難以揣測，被氾濫的褒美和熱情所淹沒。 "不過意外有些內向怕生，不善交際的幹員，也很願意在他旁邊呆上一天聽他滔滔不絕......也挺好的。我決定放棄去重構他的語言優先邏輯了。"可露希爾這麼說道。

### U-Official（char_4091_ulika）

> 羅德島相關人物。“最後的全能系美少女”U-Official，不久前剛完成從主持到主播的驚險一躍。
- **檔案**：代號：U-Official；性別：女；出身地：未公開；種族：札拉克。
- **戰場定位**：控場。
- **履歷 / 故事位置**：U-Official，通稱主播U，曾在某移動城市作為網路主播活動，經幹員卡達介紹與羅德島簽訂合作協議，在為幹員們提供直播服務的同時負責活動主持等工作，也作為顧問在羅德島與各地傳媒機構合作時提供幫助。 除了向自己伸出援手的卡達，主播U還與羅德島上的一些幹員有過一面之緣，不過那些經歷似乎不甚愉快，當時主播U也並未以現在的名字行世。最終，在主播U的強烈要求之下，我們決定暫緩對她的背景調查。 尤里卡？ ——偶然路過的龍舌蘭 你認錯人了你這個道…
- **補充設定**：【直播記錄一】 歡迎來到我們今天的“小U有約：羅德島帥哥專訪”特別節目，我是大家的主播U！今天我們請到的嘉賓是—— 欸？傀影先生人不見了，萊恩哈特先生要出外勤，連雪絨弟弟也在忙，所以請這位......呃......陽光開朗熱情大帥哥......來臨時救個場？行吧...... 嘉賓是，羅德島最熱情的幹員，THRM-EX先生！ ...... “我的熱量衝擊無堅…

### 亞葉（char_345_folnic）

> 羅德島相關人物。醫療組幹員亞葉，正式參與戰地醫療任務。
- **檔案**：代號：亞葉；性別：女；出身地：烏薩斯；種族：菲林。
- **戰場定位**：治療、輸出。
- **履歷 / 故事位置**：凱爾希醫師的年輕學生，羅德島優秀的醫療幹員，在進行了半年的準備訓練後，正式開始參與戰地醫療任務。 與普通醫療幹員不同，亞葉會主動尋找攻擊敵人的機會，她隨身攜帶的，經過配置的藥劑也表明了，在戰場上，她並不是一位普通的醫療幹員。 她是真正的戰地醫師。
- **補充設定**：亞葉是凱爾希的學生。當然了，全體醫療幹員，只要是參與醫療任務和醫療實驗的，每個人都或多或少有接受過凱爾希的指點，從這一點上來說，近乎所有醫療組幹員都是凱爾希的學生。但她還是有特殊性的。凱爾希在通過了她的醫療幹員許可後，特意讓人事做了一張類似結業證明的東西給她，而她收下後，就把這份證明放在了臥室裡最顯眼的地方。在長達兩年的學習過程中，她的每一個學習環節，每一…

### 伊桑（char_355_ethan）

> 羅德島相關人物。羅德島特種幹員伊桑，將以獨特的能力為你執行特別任務。
- **檔案**：代號：伊桑；性別：男；出身地：未公開；種族：薩弗拉。
- **戰場定位**：輸出、控場。
- **履歷 / 故事位置**：幹員伊桑，出身地不明，曾輾轉於多個地下感染者組織，最終自整合運動中脫離。經過審查，判斷為無威脅目標，有僱傭價值。在戰術偵查，戰場潛入等單兵戰術行動中有著優異表現。 現於羅德島特種小隊任職，提供特殊戰術支援。
- **補充設定**：我們是在幹員伊桑午餐的時候找到他的——確切地說是找到一枚懸空的餐盤——在四周人群或目瞪口呆，或驚訝萬狀，或熟視無睹的目光下，我們成功地找到了這名特種幹員。面對我們提出的採訪需求，伊桑滿口答應，聯想到大多數地下藏身的感染者都曾有著食不果腹的經歷，這份對美食的執著也許印證著一些艱苦時光...... 伊桑最喜愛的菜式，莫過於裸鱗蜥三支臂肉，佐以蘑菇與香辛料生烤，…

### 休謨斯（char_491_humus）

> 羅德島相關人物。廢棄物處理專家休謨斯，堅信一切人與物都自有其用處。
- **檔案**：代號：休謨斯；性別：男；出身地：哥倫比亞；種族：豐蹄。
- **戰場定位**：輸出、生存。
- **履歷 / 故事位置**：休謨斯，哥倫比亞某拓荒地廢棄物處理站的實際負責人。經當地辦事處幹員介紹，來羅德島治療礦石病，同時作為工程部的一員為羅德島提供服務，也協助羅德島處理日常產生的固體廢棄物。
- **補充設定**：當後勤幹員和這位憨厚壯實的豐蹄談笑風生，並帶他參觀羅德島為他分配的宿舍時，她一定想不到，短短三天之後，那間宿舍就變成了一座由二手物品、自制工具和各種零件組成的恐怖迷宮。更可怕的是，裡面物件的數量還在穩步增加。 這間險些連門都關不上的宿舍在後勤部引發了一次小小的恐慌——他只用一個三天就在宿舍裡堆了這麼多東西，可以想見，再過一個三天，裡面的東西就要冒出來了。…

### 刻俄柏（char_2013_cerber）

> 羅德島相關人物。刻俄柏，隨時準備打壞人。
- **檔案**：代號：刻俄柏；性別：女；出身地：玻利瓦爾；種族：佩洛。
- **戰場定位**：輸出、控場。
- **履歷 / 故事位置**：流浪者，從有意識開始就在四處流浪，在流浪途中被野外惡劣環境感染，憑著常人所不具備的直覺和意志一直撐到了現在。現已被羅德島救助並順利通過幹員測試，成為羅德島的一員。
- **補充設定**：刻俄柏與羅德島的相遇是從一場對戰開始的。當時，飢餓的刻俄柏襲擊了一支在萊塔尼亞地區執行任務的羅德島預備幹員小隊，在經過一番苦戰後，又累又餓的刻俄柏理所當然被擊敗了。羅德島的幹員在解除她武裝後，刻俄柏被送去了羅德島萊塔尼亞分部等候發落。由於萊塔尼亞的感染者生存環境惡化，這支小隊最終把刻俄柏帶回了本艦。一路上，遠離社會的刻俄柏稍稍被灌輸了一些關於人際交往的注意…

### 華法琳（char_171_bldsk）

> 羅德島相關人物。羅德島醫療幹員華法琳，以維護幹員生命安全為己任。
- **檔案**：代號：華法琳；性別：女；出身地：卡茲戴爾；種族：薩卡茲。
- **戰場定位**：治療、支援。
- **履歷 / 故事位置**：羅德島元老之一，此前經歷不明。 羅德島血庫的建造者與管理人，在醫學和治療法術上有深厚造詣，與凱爾希醫生共同建立起了羅德島醫療體系的基盤。
- **補充設定**：外表弱不禁風，難以讓人升起尊敬之心的血魔女性，實質上作為元老，在羅德島中擁有最老的資歷。 本人並不介意他人不將自己當做前輩對待，但決不允許有人在接受治療時不聽從自己的命令。 年齡雖然不是需要避諱的話題，不過從她口中吐出的數字總讓人覺得難以置信。

### 卡達（char_328_cammou）

> 羅德島相關人物。羅德島術師幹員卡達，一刻不停地拍攝著影片素材。
- **檔案**：代號：卡達；性別：女；出身地：未公開；種族：札拉克。
- **戰場定位**：輸出、控場。
- **履歷 / 故事位置**：幹員卡達，獨立影片製作人，其拍攝內容大多是自然風光與野外求生，在網上小有名氣。 以自己的意願加入羅德島，擔任術師職務，工作內容主要為後方支援與戰場記錄攝製。
- **補充設定**：得益於城際網路與行動式攝影裝置的出現，拍攝影片並分享給朋友早已不是什麼新鮮事，雖然網路傳輸範圍十分有限，上傳的影片也不如照片或攝影帶精美，但在網站上傳播，受到周邊的人肯定，仍然是一項十分新潮的活動。卡達很早就加入了影片分享行列，推出過各式各樣的影片，在經歷了各種嘗試後，她最終成為了一名小有成就的戶外影片製作者。

### 可露希爾（char_4228_closur）

> 羅德島相關人物。羅德島總工程師可露希爾，以先鋒身份親臨前線！
- **檔案**：代號：可露希爾；性別：女；出身地：卡茲戴爾；種族：薩卡茲。
- **戰場定位**：費用回覆、控場。
- **履歷 / 故事位置**：可露希爾，羅德島總工程師，採購部負責人，兼管其他多個部門的事務。 我就在採購部等著各位，想了解我，還用得著看我的檔案嗎？ ——可露希爾
- **補充設定**：該檔案為付費內容，目前已被鎖定。請聯絡可露希爾購買閱讀許可權。 如果你真付了費，她會把錢還給你，然後把正文給你看。如果你找到可露希爾——前提是你抓得到她——她會爽快地承認收費不符合羅德島的規章制度，然後把正文給你看。 如果你既不交錢又沒找到她人，卻還是看到了正文，她會主動出現在你背後，盤問你是怎麼做到的，然後花幾個晚上把漏洞堵死。 ——■■■ （而後，人事…

### 史爾特爾（char_350_surtr）

> 羅德島相關人物。羅德島近衛幹員史爾特爾，看上去很難接近。
- **檔案**：代號：史爾特爾；性別：女；出身地：不明；種族：薩卡茲。
- **戰場定位**：輸出。
- **履歷 / 故事位置**：神秘的薩卡茲少女史爾特爾，或因礦石病影響導致缺失性記憶障礙，其情況在礦石病病理中也極其少見，現於羅德島接受治療中。 在測試過程中展現出了原因不詳的強大戰鬥能力，很快成為了作戰幹員。
- **補充設定**：幹員史爾特爾被發現於烏薩斯周邊的一個遭到了天災侵害的小鎮廢墟之中。當時羅德島幹員在當地執行災後勘探任務，無意間碰到了看起來好像是遇難了的史爾特爾，當時她一個人待在損毀的房屋中休息。幹員們擔心史爾特爾會受到後續災害影響，選擇將其帶回了羅德島。後來才知道，原來當時幹員史爾特爾只是路過當地找了一個落腳處休息而已。

### 嘉維爾（char_187_ccheal）

> 羅德島相關人物。羅德島醫療幹員嘉維爾，將用其特殊的醫療手段保障大家的生命安全。
- **檔案**：代號：嘉維爾；性別：女；出身地：未公開；種族：阿達克利斯。
- **戰場定位**：治療。
- **履歷 / 故事位置**：前自由傭兵，感染礦石病後被迫背井離鄉，幾經輾轉最終加入羅德島。 身體素質、破壞力、戰鬥技巧，無一不是水準以上，但出於本人意願，現作為醫療幹員活躍於戰場之上。
- **補充設定**：各種意義上都不像是醫生的醫生，經常會被懷疑手中的魔杖是用來敲人而非使用治療法術的。 為人直爽，深入接觸之後會發現她是一個十分盡職的醫生，不過在那之前，往往要先經過害怕被她失手做掉等一系列疑慮的洗禮。 一般不給人摸尾巴。

### 堅雷（char_260_durnar）

> 羅德島相關人物。羅德島重灌幹員堅雷，誓將一切暴徒擋在盾前。
- **檔案**：代號：堅雷；性別：女；出身地：哥倫比亞；種族：沃爾珀。
- **戰場定位**：防護、輸出。
- **履歷 / 故事位置**：堅雷，前哥倫比亞正規軍中士，因不明原因退伍。通過正規錄用渠道加入羅德島，擔任教官與重灌幹員職務。擅長使用特殊構造的盾牌進行防護，並尋機以電刃攻擊敵人。
- **補充設定**：正直率真的前軍人，現於羅德島擔任中級標準課程與重灌幹員入門課程的教官。曾在哥倫比亞軍隊中服役，戰場經驗豐富，身為士兵的技巧與力量也無可挑剔。喜歡體驗各式各樣的食品，將之視為享受生活的方式。

### 夏櫟（char_492_quercu）

> 羅德島相關人物。幹員夏櫟，在家鄉的土地上巡遊，為你捕捉各方的風聲。
- **檔案**：代號：夏櫟；性別：女；出身地：維多利亞；種族：菲林。
- **戰場定位**：支援、生存。
- **履歷 / 故事位置**：夏櫟，羅德島駐維多利亞情報人員之一，掌握著維多利亞高多汀人傳統的源石技藝，在加入羅德島之前長期巡遊於維多利亞南部荒地，以醫治荒地聚落的同胞為己任。
- **補充設定**：夏櫟的源石技藝和生活習慣都來自於家鄉的傳統，帶有極其古樸的對自然的崇敬與模仿。她喜歡室外環境，擅長徒手攀爬，能從風中分辨出不同的花香與羽獸的啼鳴，並且聲稱羅德島艦內的封閉環境會令她呼吸不暢。至於她的源石技藝，既能有效地癒合傷口、治療一些病痛，也能讓種子迅速長成藤蔓，讓山野的道路生出荊棘。施術過程通常伴隨著沒有實質效力的儀式性語言，據她自己所說，他們的傳統將…

### 奧達（char_4131_odda）

> 羅德島相關人物。來自卡茲戴爾的信使奧達，為您帶來了一些故人的問候。
- **檔案**：代號：奧達；性別：男；出身地：卡茲戴爾；種族：薩卡茲。
- **戰場定位**：群攻、控場。
- **履歷 / 故事位置**：奧達，原巴別塔成員，現作為信使居住在卡茲戴爾城內，經常來羅德島運送信件與包裹，偶爾也會接受一些在卡茲戴爾地區的外勤任務。
- **補充設定**：如果說羅德島有什麼日子能比節日更令人期待的話，那一定是信使到來的日子。在那天，大家都會聚在收發處，從信使手中接過家裡寄來的信件與禮物，然後帶著滿足與喜悅離開——除了薩卡茲幹員。 畢竟，他們中有家的是少數。其次，有家的人裡面，能夠支付得起信使費用的也是少數。再次，他們的家人裡熟練掌握寫信這個技能的還是少數。最後，願意越過無邊際的戰場將他們的信件送來的信使，更…

### 妮芙（char_4146_nymph）

> 羅德島相關人物。年輕的笞心魔妮芙，第一次外出闖蕩。
- **檔案**：代號：妮芙；性別：女；出身地：卡茲戴爾；種族：薩卡茲。
- **戰場定位**：元素、輸出、控場。
- **履歷 / 故事位置**：卡茲戴爾市民妮芙，通過羅德島駐卡茲戴爾辦事處加入羅德島外勤部門。 擅長使用心靈相關的源石技藝，配合其笞心魔的天賦，可在諸多領域發揮特長。
- **補充設定**：最近來找妮芙的人多了許多。 或許是因為卡茲戴爾開始變得“繁榮”了，許多薩卡茲從戰場上回來，手上多少拿著些血汗錢。商人們開始計劃把購買軍火的資金拿去採購糧食和消費品，工廠也不用造那些送上戰場過不了幾天就損毀的消耗品了，轉而開始做些鍋碗瓢盆或是家裝櫥櫃。妮芙很高興現在路上的人走動是為了給自己找些事幹，而不是隻為搶走對方手上的那塊麵包，就把自己手上的棍子砸在別人…

### 守林人（char_158_milu）

> 羅德島相關人物。羅德島狙擊幹員守林人，隱藏在掩體間伺機待發。
- **檔案**：代號：守林人；性別：女；出身地：未公開；種族：埃拉菲亞；礦石病感染情況：。
- **戰場定位**：輸出、爆發。
- **履歷 / 故事位置**：守林人，出身不詳，於卡西米爾-烏薩斯邊境地區作戰多年，推測身份：遊擊隊員。在伏擊、遠端狙擊、散兵戰術、流動戰術等非對稱作戰中展現出深厚經驗。 現於羅德島狙擊小組任職，提供射擊援護方面的保障服務。
- **補充設定**：幹員守林人身上具備常人對狙擊手的一切想象：穩定、專注、冷靜，而且極為果決。但相對而言，守林人卻不是一位冷酷無情的殺手，只是很少有人能體察出她在“復仇”這一目標之外，也會暗暗地對許多事物流露出自己的感情。 只是無論何時，守林人都將外露的感情視為一種軟弱的表現。而為了她的“復仇”，她再也不能變得軟弱。

### 明椒（char_4071_peper）

> 羅德島相關人物。稚嫩的薩卡茲僱傭兵，在許多人眼中還是個孩子。
- **檔案**：代號：明椒；性別：女；出身地：哥倫比亞；種族：薩卡茲。
- **戰場定位**：治療。
- **履歷 / 故事位置**：薩卡茲僱傭兵中的一員，自哥倫比亞被曼弗雷德召集至倫蒂尼姆，後因理念不合而帶小隊脫離原本陣營，受襲途中被搭救。 現接受羅德島僱傭，為作戰小隊提供戰場醫療支援。
- **補充設定**：這個自原本陣營中脫離的薩卡茲僱傭兵是個性格直爽，說話做事明快利落的姑娘。 在幹員明椒與羅德島的接觸背後，我們可以看到另外幾位與我們有關聯的薩卡茲人的身影，可以說，這個女孩和由她帶領的其他幾個薩卡茲僱傭兵，都是被人為引導至此的。 明椒這個臉盤上還帶著幾分稚氣的薩卡茲女孩，在許多人看來還完全稱不上是一個合格的僱傭兵，充其量只不過是童子軍罷了。她年紀太輕，經驗不…

### 曉歌（char_497_ctable）

> 羅德島相關人物。一個在混亂之中長大的人，期望能在這裡尋找到新的方向。
- **檔案**：代號：曉歌；性別：女；出身地：玻利瓦爾；種族：黎博利。
- **戰場定位**：費用回覆、快速復活。
- **履歷 / 故事位置**：曉歌，羅德島駐玻利瓦爾辦事處在難民區解救出來的礦石病患者，轉交本艦進行後續治療。根據本人意願，於半年後以正式幹員身份加入羅德島。
- **補充設定**：曉歌曾在同一批被送到本艦治療的病人中引發過一些小小的討論，內容類似於她這樣氣質的女士為何會在難民區中生命垂危。她給人的感覺更像是一位萊塔尼亞殷實家庭中的小姐，而不是一個在難民區礦石病急性發作，導致周圍人恐慌撤離，被請來支援的羅德島辦事處幹員緊急救治的流浪者。 當然，這種問題很冒犯，沒有人會真的直接去詢問曉歌本人。而在她病情日趨穩定願意交流後，病人們又覺得這…

### 暴雨（char_304_zebra）

> 羅德島相關人物。重灌幹員暴雨，任勞任怨。
- **檔案**：代號：暴雨；性別：女；出身地：薩爾貢；種族：庫蘭塔。
- **戰場定位**：防護、支援。
- **履歷 / 故事位置**：前薩爾貢某王酋麾下士兵。遭到同僚背叛後心灰意冷離開軍隊，幾經輾轉後加入羅德島。 作戰經驗豐富，現作為重灌幹員活躍於各類任務中。
- **補充設定**：性格靦腆的庫蘭塔女性。 大多數幹員對暴雨的第一印象都是陰沉。在人聲嘈雜的環境中，她永遠是默默站在一邊，彷彿一切熱鬧都與她無關的那個人。 但暴雨並非不合群，大部分和她組隊過的幹員都表示暴雨實際上是個溫柔細心的姑娘。 “她只是不擅長去表達自己。” 這是如今大部分人對她的評價，這個評價倒是恰如其分。

### 末藥（char_117_myrrh）

> 羅德島相關人物。羅德島醫療幹員末藥，將用草藥為小隊提供醫療援助。
- **檔案**：代號：末藥；性別：女；出身地：未公開；種族：沃爾珀。
- **戰場定位**：治療。
- **履歷 / 故事位置**：末藥，出身地未公開，藥師。於藥物研發方面展現出值得期待的天賦。 目前於羅德島擔任醫療小組幹員，並提供藥物製作等方面的服務。
- **補充設定**：雖然只是醫療幹員中普通的一員，但末藥仍舊把這份職責看得十分重要，天天早出晚歸，只為給其他幹員提供品質優良的藥丸。她對於製作藥物有著自己獨到的見解，也熱衷於在大自然中尋找到藥效更佳的原料，但在人際交往方面，她的表現就有些笨拙了，除了自己的知心好友，她似乎很難和大多數人維持穩固而持久的人際關係。

### 杜賓（char_130_doberm）

> 羅德島相關人物。羅德島新人教官杜賓，能夠隨時為你提供戰場上的各項建議。
- **檔案**：代號：杜賓；性別：女；出身地：玻利瓦爾；種族：佩洛。
- **戰場定位**：輸出、支援。
- **履歷 / 故事位置**：前玻利瓦爾軍人，加入羅德島後擔任教官，主要負責基層和新晉幹員培訓，必要時刻，也會負責對俘虜的審訊。 熟悉各種規模的軍事行動，自身作為士兵的素養也極高，作為近衛幹員，在第一線帶領隊伍衝鋒陷陣。
- **補充設定**：不苟言笑的鐵面教官。 每一個新加入羅德島的幹員，無論在加入之前擁有怎樣的光輝過去，都必須要接受杜賓小姐的洗禮。再桀驁不馴的烈馬，經過她的調教，也會逐漸融入這個群體。

### 極境（char_401_elysm）

> 羅德島相關人物。先鋒幹員極境，提供安心安全的穩定戰場通訊。
- **檔案**：代號：極境；性別：男；出身地：伊比利亞；種族：黎博利。
- **戰場定位**：費用回覆、支援。
- **履歷 / 故事位置**：出身伊比利亞的羅德島幹員，掌握著與聲訊相關較為特殊的源石技藝，試圖偷偷在自己的客觀履歷裡寫“實乃百年難得一遇的大帥哥”，被人事部錄入人員當場抓獲。 現於特殊行動小隊三隊中擔任隊長副手，負責維持戰場通訊暢通，輔助小隊成員進行秘密行動。
- **補充設定**：儘管幹員極境一直聲稱自己與出身地伊比利亞無法相合，但在他的身上，的確存在著那一地區表現顯著的無拘無束、豪爽自由等特質。 極境曾獨自遊歷過許多地域，腳步幾乎踏遍大半你我能報出名字的城市，包括正如他代號所指代的那種極地與絕境。據其本人表示，在加入羅德島之前，他確實考慮過信使這一職業，而加入羅德島則令他暫時擱置了這一職業規劃。 事實上，幹員極境的方向感非常強，他…

### 桃金娘（char_151_myrtle）

> 羅德島相關人物。羅德島先鋒幹員桃金娘，將會帶領其他幹員衝鋒陷陣！
- **檔案**：代號：桃金娘；性別：女；出身地：未公開；種族：杜林。
- **戰場定位**：費用回覆、治療。
- **履歷 / 故事位置**：杜林族出身的少女，根據本人強烈要求，記錄此前履歷為：大將軍。 外表與性格有孩子氣的成分，但在戰場上表現出頗強的感染力和相當的指揮水準，能夠在提振其他幹員士氣的同時，為他們提供一定的治療，十分可靠。
- **補充設定**：充滿活力的杜林族女孩。 因為來自地下世界，對地上的一切都十分好奇。 喜歡集體行動，總是往人多的地方湊，並且因為性格十分討喜，深得一些年長幹員的喜愛。

### 波登可（char_258_podego）

> 羅德島相關人物。輔助幹員波登可，為緊張的戰場帶來一點花香。
- **檔案**：代號：波登可；性別：女；出身地：玻利瓦爾；種族：佩洛。
- **戰場定位**：減速、治療。
- **履歷 / 故事位置**：波登可是以普通流程應聘進入羅德島的幹員，在調香師主管的庭院裡負責照看溫室與花卉培植。可以作為作戰幹員調動，運用對植物的理解醫療隊友或擾亂敵人。
- **補充設定**：波登可出生在玻利瓦爾邊境高原的小聚落中。這支聚落由於遠離玻利瓦爾中心而得以躲避戰亂，但由此也引發了新的問題。為了保證生存，這支聚落髮掘了族人在躲避天災和培育作物上的才能。波登可從小就對各種植物感興趣，喜歡製作乾花，也懂得呵護家中的小苗圃，當稍長大一點後，就開始參與進聚落的作物培植工作中，在此期間，波登可積累了非常豐富的植物培植經驗，這些植物中有可食的，也有…

### 泥岩（char_311_mudrok）

> 羅德島相關人物。薩卡茲僱傭兵泥岩，沃土與巖塊的故友。
- **檔案**：代號：泥岩；性別：女；出身地：卡茲戴爾；種族：薩卡茲。
- **戰場定位**：生存、防護、輸出。
- **履歷 / 故事位置**：薩卡茲僱傭兵泥岩，隨軍加入整合運動後，由於意見不合而帶領小隊成員遠離了烏薩斯。完全沒有參與整合運動在切爾諾伯格及龍門的行動。為了尋找落腳點，泥岩帶隊前往萊塔尼亞，在當地吸納了大量萊塔尼亞的感染者後，泥岩被眾人推崇為領袖，開始以“泥岩小隊”的名號被人所知。儘管泥岩多次試圖避免與其他勢力發生衝突，但她們依舊一次又一次地被捲入紛爭，為了避免更多無意義的犧牲，泥岩選擇逃往卡茲戴爾。在卡茲戴爾境內與精英幹員Logos接觸，隨後者前往羅德島。
- **補充設定**：為了支撐起那副巨大的盔甲，泥岩小姐在緩衝材質間使用了源石技藝進行填充，且不論這種龐大的造型是否能震懾敵人，但的確讓很多人錯估了她的體型與力量。這種源石技藝改造切切實實地“武裝到了牙齒”，面甲讓她的聲音顯得厚重而微小，直到她脫下盔甲的前一刻，我們的人事部幹員都沒能準確判斷出她的性別。順便一提，除了她的那些薩卡茲老夥計，其他泥岩小隊成員在體檢現場的錯愕表情足以…

### 泰拉大陸調查團（char_4077_palico）

> 羅德島相關人物。三隻艾露貓，對泰拉大地充滿好奇。
- **檔案**：代號：泰拉大陸調查團；性別：未知；出身地：未知；種族：未公開。
- **戰場定位**：控場。
- **履歷 / 故事位置**：由三隻艾露貓組成的泰拉大陸調查團，雖然正式編制叫做“艾露貓特別行動小組”，但由於學者貓對“調查團”稱號的強烈執念而保留了命名。三隻艾露貓分別是擅長生態研究的學者貓，擅長鍛造的工匠貓，以及擁有豐富狩獵經驗的隨從艾露貓，作為團隊行動時則擅長推動木製板車。艾露貓們因為可愛的外貌而廣受歡迎，目前負責特殊外來生物的應對工作。
- **補充設定**：近日，由工匠貓與羅德島工程部共同研發的新型板車“貓式越野車”正式宣佈研製成功。在製作過程中，工匠貓將許多泰拉本土的生物材料以從未設想過的方式利用起來，例如用磐蟹的甲殼來加固板車結構，配置了僅能將源石蟲當做炮彈發射的反擊炮，令工程部的幹員們瞠目結舌。“貓式越野車”的實物由隨從艾露貓親自驗收，全方位測試了在火山、雪地、沙漠、叢林等各種可能的狩獵場景中的適用情況…

### 渡橋（char_4147_mitm）

> 羅德島相關人物。先鋒幹員渡橋，拒絕一切沒有津貼的加班。
- **檔案**：代號：渡橋；性別：男；出身地：卡茲戴爾；種族：薩卡茲。
- **戰場定位**：費用回覆、爆發。
- **履歷 / 故事位置**：珀耳，曾作為“顧問”活躍於卡茲戴爾，參與街區秩序管理，後經幹員妮芙推薦加入羅德島，以“渡橋”為代號，負責羅德島在卡茲戴爾區域的情報及聯絡工作。
- **補充設定**：“我叫珀耳，像我這樣的薩卡茲，名字大都是爸媽隨便起的，沒什麼特殊含義。我出生在卡茲戴爾，也是在那兒活到這麼大的。大部分時間我都只是充當一名街區秩序監督員，雖然他們都叫我‘顧問’，但這份工作其實並沒有工資。關於羅德島，我之前瞭解得不多，但聽妮芙和泥岩說的，這裡好像還不錯，我指的是福利待遇這方面。不過我可不能一直留在艦上，不然家裡要鬧翻天了。而且，我還得回去替…

### 溫蒂（char_400_weedy）

> 羅德島相關人物。羅德島生物工程研究員溫蒂，研究之餘踏上戰場。
- **檔案**：代號：溫蒂；性別：女；出身地：伊比利亞；種族：阿戈爾。
- **戰場定位**：位移、輸出、控場。
- **履歷 / 故事位置**：生物工程學專家，伊比利亞科研世家出身，羅德島成立之初就加入的研究者。 經過本人長期調整與測試，最終完成了為自己量身定做的武器。並根據自身意願成為幹員，在戰場上為同僚提供遠端支援。
- **補充設定**：潔癖相當嚴重的科學家。 平時完全無法在公共場合見到她的身影。與人交流時，如果注意到對方身上有不整潔的地方，會有禮貌指出並率直地希望對方先整理自己的外表，否則對話就會就此終止。 因為這個原因，她的頂頭上司，眾所周知的不拘小節派，可露希爾小姐在面對她時，會罕見地抬不起頭。

### 灰喉（char_367_swllow）

> 羅德島相關人物。羅德島狙擊幹員灰喉，每一次紮實的射擊都將帶來一份永遠的寧靜。
- **檔案**：代號：灰喉；性別：女；出身地：未公開；種族：黎博利。
- **戰場定位**：輸出。
- **履歷 / 故事位置**：幹員灰喉，雖然取得這個代號時日尚短，但她加入羅德島的時間遠比她成為幹員的時間要長得多。雙親曾是礦石病相關的研究者，遊走各地，其母在失蹤前將灰喉委託給了羅德島。現通過考核後成為羅德島行動隊成員。
- **補充設定**：灰喉的雙親都是非常優秀的礦石病學者，曾與羅德島的部分醫療幹員有一些學術上的合作。但在某個時點後，她的父親便徹底銷聲匿跡，再之後沒多久，灰喉的母親便帶著年幼的她來到了羅德島，然而其母卻拒絕了羅德島提出的邀請，留下女兒後便不知所蹤。灰喉的母親在離開羅德島時的精神狀態非常令人不安，即使後來派遣信使想要與她取得聯絡，也只是石沉大海。 剛來到羅德島的灰喉有著一系列令…

### 炎客（char_131_flameb）

> 羅德島相關人物。羅德島近衛幹員炎客，將傾力毀滅那些值得一戰的敵人。
- **檔案**：代號：炎客；性別：男；出身地：卡茲戴爾；種族：薩卡茲。
- **戰場定位**：輸出、生存。
- **履歷 / 故事位置**：炎客，自稱薩卡茲流浪武士，除了本人交付的一份個人資料外履歷缺失，該資料極其缺乏參考價值，只簡單記錄了曾死於炎客之手的幾個人名。不過，僅憑上面出現的名字，已經足以證明這位刀術師極其出眾的實力。
- **補充設定**：這名薩卡茲刀術師在羅德島內算得上是少見的異類。許多幹員及羅德島工作人員都會為此深感警惕。 大部分時候，炎客少言寡語，離群索居，只有在面對博士的時候會表露出其個人情緒，甚至說二人間針鋒相對也不為過。然而這份只針對博士的高傲態度背後，似乎又有一種在等待著什麼、或者說期許著什麼的態度在其中。 在目睹過炎客為數不多的幾次全力死鬥後，不得不承認，流血的、狂熱的炎客令…

### 羅德島隱秘隊（char_4215_buddy）

> 羅德島相關人物。羅德島隱秘隊，政宗和義經，正在規劃新的調查路線。
- **檔案**：代號：羅德島隱秘隊；性別：未知；出身地：未知；種族：未公開。
- **戰場定位**：費用回覆、控場。
- **履歷 / 故事位置**：由艾露貓政宗和牙獵犬義經組成的羅德島隱秘隊，命名來自他們在家鄉炎火村隸屬的編制——“隨從隱秘隊”。政宗和義經在情報調查和素材收集方面本就接受過專業訓練，且在泡影國磨練了很長時間，因此，剛加入羅德島就立刻在各項任務中發揮了重要作用。他們想要找到回家的道路，但本身也相當熱衷於在泰拉大陸上進行冒險，因而，在這裡的生活，他們適應得還算不錯。 活潑友善的政宗迅速成為幹員中的明星——許多幹員都申請和政宗一起出任務，為的就是看一看會說話的可愛“雲獸…
- **補充設定**：在和A6小隊的成員們聊到“獵人”這個概念時，政宗一改往常的活潑，變得有些嚴肅，在一旁假寐的義經也豎起了耳朵。 在他們的故鄉，獵人要做的事情，是在狩獵怪物的同時保護生態，因此，每一位獵人，都是探索未知的先驅者，比如“炎火村的烈焰”，正是解決炎火村危機——“百龍夜行”的大英雄。 “優秀的獵人都有一項特質，那就是——永不言棄的挑戰精神喵！” 無論面對怎樣棘手的敵…

### 蘇蘇洛（char_298_susuro）

> 羅德島相關人物。羅德島醫療幹員蘇蘇洛，隨時準備衝上去救治傷員。
- **檔案**：代號：蘇蘇洛；性別：女；出身地：敘拉古；種族：沃爾珀。
- **戰場定位**：治療。
- **履歷 / 故事位置**：蘇蘇洛，正式入職前為敘拉古帕勒莫市立醫科學院畢業生。具備基礎醫療方面的充足學識。 現於羅德島擔任醫療幹員，是總部後勤醫療體系內的堅實力量。
- **補充設定**：幹員蘇蘇洛出生於敘拉古某大型都市一個普通家庭中。其父母皆為普通市民，就職於當地的公職機構，並育有兩子兩女，蘇蘇洛是他們第三個孩子。 儘管父母希望蘇蘇洛成為一個安靜，聽話的孩子，但蘇蘇洛似乎並未積極響應他們的期望。有時候是為了幫麼妹討回被哥哥們偷吃的零食，有的時候又要為得不到玩具而大哭大鬧的麼妹操心。自童年起，蘇蘇洛就形成了如今這樣敢說敢做的性格。 蘇蘇洛的…

### 褐果（char_4041_chnut）

> 羅德島相關人物。個子小小的醫生悉心擦拭著手裡的水晶。
- **檔案**：代號：褐果；性別：男；出身地：未公開；種族：杜林。
- **戰場定位**：治療。
- **履歷 / 故事位置**：褐果，在杜林族時負責族中的地質勘探。性格沉靜內斂，在來到地面上後選擇成為一名醫生，掌握著使用礦物進行療愈的特殊技藝。
- **補充設定**：個子小小的杜林男性，據本人說已經成年了，但和其他杜林人一樣——從外表上根本看不出來。 褐果口中的杜林人通常使用各類晶礦燈來照明，而他從小就對這些散發出各色光芒的晶礦感興趣，並希望自己也能親手開採到這些美麗的石頭。夢想永遠都是一個人最佳的動力，即便杜林一族大部分都是生性活潑不喜拘束，但褐果為了實現這個兒時的小小願望，一絲不苟地向族中的大人不斷地學習有關礦石的…

### 調香師（char_181_flower）

> 羅德島相關人物。“療養庭院”管理人調香師，播撒薰香為大家帶來芬芳與治癒。
- **檔案**：代號：調香師；性別：女；出身地：米諾斯；種族：沃爾珀。
- **戰場定位**：治療。
- **履歷 / 故事位置**：調香師萊娜，米諾斯大家族出身，家境殷實，不諳世事。雖然種族特性以聽覺靈敏著稱，但調香師的嗅覺更在其上，因此在香料調變上有著極高天賦。她通過正常應聘程式來到羅德島，作為休養設施“療養庭院”的管理人為其他幹員提供支援。
- **補充設定**：對氣味的敏感成就了萊娜現在的能力。她能在氣味繁雜的市場中分辨她想要的東西是否混雜其中，也可以在整個羅德島中通過嗅覺找到特定的人物。她本能比現在做的更多，但是，天性中對於美好的追求，讓她最終接受了以醫學作為主導的嶄新調香形式。對於萊娜本人來說，這是一項挑戰，而生性謹慎的萊娜用事實證明瞭，將香薰與現代醫療相結合的行為（尤其反應在心理調控方面），的確可以帶來嶄新…

### 隕星（char_219_meteo）

> 羅德島相關人物。羅德島狙擊幹員隕星，隨時準備以炮火覆蓋敵人。
- **檔案**：代號：隕星；性別：女；出身地：卡茲戴爾；種族：薩卡茲。
- **戰場定位**：群攻、削弱。
- **履歷 / 故事位置**：前“守林人”組織成員，現自由傭兵，此外履歷不詳。 現作為狙擊幹員為羅德島服務，使用手中的弩炮發揮出卓越的範圍殺傷力。
- **補充設定**：面冷心熱的薩卡茲姐姐。 說話從不客氣，但若是能接受她的語氣，就能發現話語中的關心之意。 相當關注與薩卡茲人有關的各種新聞。

### 隱德來希（char_4010_etlchi）

> 羅德島相關人物。玫瑰河畔的航船隱德來希，願在血河上為你引渡。
- **檔案**：代號：隱德來希；性別：女；出身地：卡茲戴爾；種族：薩卡茲。
- **戰場定位**：輸出、生存。
- **履歷 / 故事位置**：隱德來希，作為卡茲戴爾情報組織玫瑰河畔的成員，曾為巴別塔提供過情報。倫蒂尼姆戰爭期間，隱德來希主動與羅德島取得聯絡，現以訪客身份留艦。 需注意，隱德來希與羅德島並非正式的合約關係，她與羅德島的一切合作，均視作私人委託。
- **補充設定**：【許可權記錄】 “來這裡做什麼，隱德來希？” “看看老朋友呀，阿斯卡綸。” “使用親暱的語調並不能改變我對你的判斷。玫瑰河畔沒能參與巴別塔終局，羅德島如今的安全，只與S.W.E.E.P.有關。明知如此還聲稱自己忠於玫瑰河畔，如果不是戀舊的傻瓜，恐怕就是別有居心了。S.W.E.E.P.會一直對你保持觀察。” “這種小事就不麻煩你手下的小傢伙們了。我定期給你遞…

### 霜葉（char_193_frostl）

> 羅德島相關人物。羅德島近衛幹員霜葉，只要是你的命令，她都會遵從。
- **檔案**：代號：霜葉；性別：女；出身地：哥倫比亞；種族：沃爾珀。
- **戰場定位**：減速、輸出。
- **履歷 / 故事位置**：前哥倫比亞少年兵，所屬部隊覆滅後被“退役”。在隨後的流浪傭兵生活中和羅德島建立關係，經過一段時間合作後被吸收進入羅德島。 擁有非常豐富的戰場經驗，本身的戰鬥技巧也不容小覷，對羅德島來說，是不可多得的優秀戰力。
- **補充設定**：習慣遊離於人群之外的女孩，戰鬥經驗在羅德島的正常人里名列前茅。 總是打扮得酷酷的，喜歡一個人在安靜的角落聽音樂。

### 魔王（char_4134_cetsyr）

> 羅德島相關人物。巴別塔的創立者，特蕾西婭。
- **檔案**：代號：魔王；性別：女；出身地：卡茲戴爾；種族：未公開。
- **戰場定位**：支援、生存、輸出。
- **履歷 / 故事位置**：特蕾西婭，卡茲戴爾移動城市的建立者，卡茲戴爾軍事委員會創始人之一，巴別塔組織的創立者，曾是卡茲戴爾的最高領袖。執政期間，她致力於推進醫療、教育、城市基礎建設等事業，多次帶領薩卡茲擊退了外敵的入侵，並且在外交工作中頗有建樹。後於卡茲戴爾與維多利亞的戰爭中身亡。 該人事檔案留存在羅德島人事部封存的資料庫中。
- **補充設定**：【許可權記錄】 戰爭已經結束了。 我們做了自己能做的，羅德島完成了預設的目標與使命，感謝各位的付出，羅德島會銘記所有的犧牲。 維多利亞的局勢變動很快就會在泰拉各地掀起波瀾，顯而易見且無可挽回。 羅德島曾經堅持避免出現在各個國家的視野中，可是時至今日，羅德島已經不可能再完全置身事外，我們必須要為接下來的變故做好準備。 ...... 這場會議的第一個議題，我們…

### 鴻雪（char_4055_bgsnow）

> 羅德島相關人物。狙擊幹員鴻雪，際崖城居民裡最懷念際崖城的那個。
- **檔案**：代號：鴻雪；性別：女；出身地：烏薩斯；種族：魯珀。
- **戰場定位**：輸出。
- **履歷 / 故事位置**：鴻雪，自稱阿芙朵嘉·銳筆。可確認阿芙朵嘉為其本名，但本人不願透露真實姓氏。在風險研判後，人事部決定不進行進一步的詢問。 經際崖城商業代表克羅綺·磚石介紹來羅德島考察，現作為狙擊幹員參與外勤任務。
- **補充設定**：阿芙朵嘉·銳筆，際崖城的文學代表，在說服杜林人前往阿卡胡拉避難的過程中發揮了重要作用——很難想象報告上的這些話是在描述我們眼前的這位魯珀族女性。杜林城邦的魯珀族文學代表，這背後一定有故事。 我們的猜測沒錯，但鴻雪對絕大多數非杜林族幹員保持著強烈的警惕性，在過分禮貌之餘拒絕透露任何非必要的資訊。從際崖城回來的幹員們似乎聽鴻雪講過內情，但大家默契地三緘其口。…

### 電弧（char_4195_radian）

> 羅德島-精英幹員相關人物。輔助幹員電弧，資訊的中樞，精密的儀器，貼心的關照。
- **檔案**：代號：電弧；性別：女；出身地：烏薩斯；種族：黎博利。
- **戰場定位**：召喚、輸出、支援。
- **履歷 / 故事位置**：電弧，羅德島精英幹員。曾為巴別塔提供通訊支援，主導羅德島早期的通訊系統建設，為相關通訊工作提供了必要的框架支援。
- **補充設定**：【幹員電弧個人資訊】 烏薩斯人，羅德島的精英幹員，能夠通過源石技藝感知電訊號。 當前主要負責通訊支援、情報處理與外勤作戰任務，待人親和有禮。 少年時期於瑪利內女子高等中學跳級完成學業，而後進入聖駿堡大學攻讀神經科學學位。在校期間曾參與多項科研專案與社會實踐。 ...... 【許可權確認完成......已開放精英幹員全資訊可閱】 【烏薩斯糾察隊報告書-殘篇】…

### 真言（char_4204_mantra）

> 羅德島-精英幹員相關人物。沉默的精英幹員真言，必要時，她總會“陪伴”在你左右。
- **檔案**：代號：真言；性別：女；出身地：薩爾貢；種族：斐迪亞。
- **戰場定位**：元素、輸出、控場。
- **履歷 / 故事位置**：真言，羅德島精英幹員。受凱爾希邀請加入巴別塔，曾參與卡茲戴爾內戰，後成為羅德島首批精英幹員之一。 真言長期擔任特殊行動第三小隊領隊，能與通訊員配合，在難以建立穩定通訊或需要秘密行動的情況下，使用源石技藝維持溝通和協調各方，是任務中不可或缺的存在。
- **補充設定**：【住院體檢報告摘錄】 經住院觀察，幹員有明顯的腦疲勞症狀，包括頭痛、眩暈、噁心、晝夜節律失調、聽力與視力減退等。過度使用源石技藝導致短時間內爆發如此大規模的腦部活動，也極有可能會誘發神經炎症或增加癲癇的患病風險。在以上問題之外，幹員還存在肌肉異常萎縮症狀，預計至少需要兩個月來複健調整。 在幹員身體各方面機能恢復之前，建議繼續住院觀察。 我的源石技藝對你的情…

### 迷迭香（char_391_rosmon）

> 羅德島-精英幹員相關人物。羅德島精英幹員迷迭香，用手推開了你的辦公室門。
- **檔案**：代號：迷迭香；性別：女；出身地：哥倫比亞；種族：菲林。
- **戰場定位**：輸出。
- **履歷 / 故事位置**：迷迭香，羅德島精英幹員，熟練掌握極稀有的源石技藝，於對抗大型生物，破壞硬目標，設施緊急制動與中斷小規模衝突等任務中表現出色，並於攻堅戰、陣地戰與殲滅戰中體現出極強的戰場掌控力與顯著的戰術價值。現由凱爾希指派，作為殲滅戰的核心發起人之一發揮作用。 迷迭香的所有其他檔案皆移入高許可權資料庫。
- **補充設定**：唔，我們已經列了一張雙向對比表了......嗯，她本人就和外表一樣，是個小小的菲林姑娘。這些沒有什麼可說的...... 但是她的法術，呃，雖然我們已經停止在室內進行測試了，不過之前得到的這些資料還是能說明很多問題的。 啊，提太多理論上的東西似乎不太好，我也不太懂，理論術師們老說是逆向知覺啊思維衝動之類的，似乎和認知學與神經學有比較大的關係，都已經是我不懂的…

### 邏各斯（char_4133_logos）

> 羅德島-精英幹員相關人物。羅德島精英幹員邏各斯，薩卡茲眾魂的擺渡人。
- **檔案**：代號：邏各斯；性別：男；出身地：卡茲戴爾；種族：薩卡茲。
- **戰場定位**：輸出。
- **履歷 / 故事位置**：邏各斯，羅德島精英術師幹員，咒術大師，女妖河谷年輕的“女主人”。曾作為巴別塔核心成員參與卡茲戴爾內戰，並於羅德島建立之初成為首批精英幹員之一。邏各斯著手製定了幹員源石技藝適應性測試的標準及流程。這套評估系統展現了巨大的價值，令羅德島得以準確地評估每一位幹員的施術潛能。 現根據羅德島決議，邏各斯繼續擔任外勤小隊指揮，參與術師幹員的測試與選拔，負責敏感情報的破譯及加密工作。
- **補充設定**：據羅德島外勤部教官組統計，在三百位參與外貌特徵識別測試的預備幹員中，超過六成將參考影像上的邏各斯識別為黎博利。另有三成幹員認為，邏各斯的“耳羽”和角源於某支罕見的東方神民族群——他們認真地參加了訓練課程，但仍然與正確答案失之交臂。截至目前為止，僅有不到二十名幹員對邏各斯的種族作出了正確的判斷，其中有五人精確地指出了邏各斯所屬的王庭，另有兩人是蒙對了答案的幸…

### 協律（char_4051_akkord）

> 萊塔尼亞相關人物。音叉不離手的調諧師，只需要給她一件音準有問題的樂器，或者任何聽起來不妙的裝置......非常令人省心。
- **檔案**：代號：協律；性別：女；出身地：萊塔尼亞；種族：卡普里尼。
- **戰場定位**：群攻、輸出。
- **履歷 / 故事位置**：協律，本名託妮婭·克朗，來自萊塔尼亞偏遠小鎮的調諧師。於一場暴風雪導致的聲場核心過載事故中不慎感染上礦石病，後來經介紹來到羅德島，接受治療的同時，致力於為羅德島的音樂環境提供力所能及的支援與輔助，並作為術師幹員協助戰鬥。
- **補充設定**：幹員協律在日常工作與巡檢過程中，保留著一種源於個人習慣的“聽診”行為。據其本人解釋，該行為是為了捕捉目標個體周圍聲場的“特有頻率”，並據此在其個人筆記中建立對應的符號化“標籤”。 目前尚無法確認該行為與其調諧工作的直接關聯。然而，根據多個城鎮的裝置維護記錄可以發現，存在以下跡象：當幹員協律察覺某個體的“標籤”發生變化後，常會主動對其所處街區的聲學設施進行除…

### 卡涅利安（char_426_billro）

> 萊塔尼亞相關人物。術師幹員卡涅利安，成熟冷靜但偶爾也會想要大鬧。
- **檔案**：代號：卡涅利安；性別：女；出身地：薩爾貢；種族：卡普里尼。
- **戰場定位**：群攻、防護。
- **履歷 / 故事位置**：卡涅利安，出身薩爾貢深處不受王酋管轄的某個古老部族，目前外出遊學中。因接受萊塔尼亞霍恩洛厄伯爵的僱傭，作為其侍從長期停留於萊塔尼亞地區。現與羅德島達成合作關係，作為幹員為羅德島執行萊塔尼亞境內的相關任務。
- **補充設定**：卡涅利安小姐的出身與來歷並不算是一個秘密。 她出身黃沙深處的古老部族，依照部族中流傳的傳統，在成年後離開家鄉在大地上四處遊學。這名卡普里尼人去過許多地方，除去瀏覽與學習，最大的愛好是為自己購買一些別具特色的小紀念品......如果沒有出現意外，萊塔尼亞原本將是卡涅利安小姐計劃中的最後一站，而幸或不幸，意外不期而至。 在觀覽萊塔尼亞某座移動城市時，卡涅利安小…

### 地靈（char_183_skgoat）

> 萊塔尼亞相關人物。羅德島輔助幹員地靈，在工作時間內為你提供可靠的戰場支援。
- **檔案**：代號：地靈；性別：女；出身地：萊塔尼亞；種族：卡普里尼。
- **戰場定位**：減速。
- **履歷 / 故事位置**：地靈，地質學家。在環境評估、戰場分析、地形利用等多方面工作中為羅德島填補了相應的空缺。 目前任職於羅德島輔助幹員小組，併為羅德島提供地質勘探、天災預警等天災信使的相關服務。
- **補充設定**：幹員地靈對工作的專注人盡皆知，畢竟只要她埋下頭開始研究岩石，她的世界裡就會只剩下岩石。有傳聞說即使是把她的午餐換成是紅土她都不會發現，直到她意識到已經是下班時間。儘管她的每一分投入都總能有所回報，研究成果頗豐，但她還是會準時下班。 沒錯，因為準時下班意味著良好的作息習慣和美妙的人生歷程，即使身為感染者與研究者，地靈依然如此堅持。她的敬業與專業基本都來自於她…

### 折光（char_499_kaitou）

> 萊塔尼亞相關人物。寶石鑑定師折光，對眼前的大部分東西沒有興趣。
- **檔案**：代號：折光；性別：男；出身地：萊塔尼亞；種族：卡普里尼。
- **戰場定位**：元素、輸出。
- **履歷 / 故事位置**：海因茨，寶石鑑定師，曾為萊塔尼亞恩瓦德大區多位貴族長期提供可靠的鑑定意見書；折光，該代號出現在一系列寶石盜竊案的犯罪預告中。
- **補充設定**：對萊塔尼亞諸多貴族來說，“折光”這個代號是心頭揮之不去的陰霾。以此署名的犯罪預告在過去數年間屢屢出現，不僅以信函的形式送抵高塔頂端，也曾大張旗鼓地刊登於地區所有報紙，甚或堂而皇之地借報幕人之口在音樂會上宣佈。並且，這名以寶石為唯一目標的盜竊者次次赴約，從未失手。 或許是很清楚貴族們在掩蓋自己被竊的醜聞方面多麼不遺餘力，又或許是對自己瞞天過海的手段頗有信心，…

### 深律（char_4109_baslin）

> 萊塔尼亞相關人物。重灌幹員深律，奉女皇之命前來。
- **檔案**：代號：深律；性別：男；出身地：萊塔尼亞；種族：魯珀。
- **戰場定位**：防護、治療。
- **履歷 / 故事位置**：深律，1100年秋任萊塔尼亞雙塔宮廷禮儀官，與羅德島簽訂協議，專司萊塔尼亞宮廷和羅德島之間的溝通事務。
- **補充設定**：“當時聽說有從萊塔尼亞宮廷派來的使者需要我來接待，我還多少有點不知所措。雖然各國各地派駐到羅德島上的負責溝通聯絡的幹員也不少啦，但要正兒八經地做這種接待，我還是頭一次。還好其他的幹員有處理這種狀況的經驗，我可是輾轉問了好多人呢。我問了芙蓉醫生和車爾尼老師，和萊塔尼亞貴族溝通有什麼需要注意的地方，記了一些筆記，甚至還學了一下口琴，啊，對了，我的口琴就是在那個…

### 艾雅法拉（char_180_amgoat）

> 萊塔尼亞相關人物。羅德島術師幹員艾雅法拉，一直想要傾盡全力為你做些什麼。
- **檔案**：代號：艾雅法拉；性別：女；出身地：萊塔尼亞；種族：卡普里尼。
- **戰場定位**：輸出、削弱。
- **履歷 / 故事位置**：艾雅法拉，火山學家，天災信使。於高等源石技藝、高能量法術釋放等領域展現出了卓越的天賦。 現於羅德島接受治療，同時為羅德島提供天災研究、環境觀察與評估、危險地形航行保障等相關服務。
- **補充設定**：艾雅法拉初次在羅德島露面的時候，帶領她前往人事辦公室的職員就發現了她的一些異狀：她時常分辨不出別人在說什麼，偶爾還會撞到頭。而其他職員們在紛紛猜測，這個體態嬌小的女孩子究竟是哪位幹員的妹妹，還是羅德島製藥部門派下辦事的實習生。 幾天後，當相關部門的職員們陸續收到高層通知，同意感染者艾雅法拉出任行動幹員，並作為法術與天災等多項領域的研究專家正式加入羅德島之後…

### 薇薇安娜（char_4098_vvana）

> 萊塔尼亞相關人物。近衛幹員薇薇安娜，曾經也被稱作“燭騎士”。
- **檔案**：代號：薇薇安娜；性別：女；出身地：萊塔尼亞；種族：埃拉菲亞。
- **戰場定位**：輸出、生存。
- **履歷 / 故事位置**：薇薇安娜·德羅斯特，萊塔尼亞施彤領選帝侯霍赫貝格家族後裔，前卡西米爾人氣競技騎士。經耀騎士臨光舉薦，在羅德島登記為合作幹員。 擅長使用光影類源石技藝，配以華麗的劍術技巧，能在戰場上靈活禦敵。駐留本艦期間將為羅德島提供戰術與外勤任務支援。
- **補充設定**：一位在療養庭院裡工作的後勤幹員見到了停留在葡萄長廊下的薇薇安娜。 她就站在那裡。 那件帶兜帽的長袍遮掩了一切動作，這位幹員只能看到一個長角的雪白背影，在那兒一動也不動。 “她大概是在進行什麼修行吧，還是不要打擾比較好”。 帶著這樣的想法，這位幹員繞開葡萄長廊，到溫室深處去給苗圃施肥了。 結束工作準備去休息的時候，她走入葡萄長廊，看到薇薇安娜依然站在那裡。這…

### 車爾尼（char_4047_pianst）

> 萊塔尼亞相關人物。來自夕照區的音樂家車爾尼，遨遊在旋律中。
- **檔案**：代號：車爾尼；性別：男；出身地：萊塔尼亞；種族：埃拉菲亞。
- **戰場定位**：防護、輸出。
- **履歷 / 故事位置**：車爾尼，萊塔尼亞夕照區的優秀音樂家，維謝海姆事件後在當地的羅德島辦事處兼職重灌幹員。
- **補充設定**：威廉·菲赫特·車爾尼，只是提到他的名字，便能讓每個夕照區的人心中充滿自豪與崇敬。除了擁有卓然的作曲天賦，車爾尼亦有著不俗的鋼琴演奏技巧。他的十指異常修長，能夠輕鬆夠到跨十一度的琴鍵，因此，很多由他寫成的樂章往往演奏難度也頗高。但即便如此，也無法阻止夕照區的人們滿懷著激情，日復一日地彈奏他的名篇。 在夕照區的深夜時分，搖籃邊伴著稚嫩孩童無憂入夢的，是他所作的…

### 黑鍵（char_4046_ebnhlz）

> 萊塔尼亞相關人物。術師幹員黑鍵，拒絕在自己的名字前附加任何多餘的字首。
- **檔案**：代號：黑鍵；性別：男；出身地：萊塔尼亞；種族：卡普里尼。
- **戰場定位**：輸出。
- **履歷 / 故事位置**：黑鍵，萊塔尼亞平民，於維謝海姆事件中感染礦石病，經幹員芙蓉介紹來羅德島治療，在源石技藝方面展現出不凡天賦。經考核後，作為外勤幹員加入羅德島。
- **補充設定**：看起來不好接近的卡普里尼青年。 如果去問他時間，他會看錶，然後彬彬有禮地告訴你現在是幾點幾分。儘管如此，假如你想以此為契機和他多聊幾句，他很快就會用禮貌的言辭終結一切對話的可能性。 只有博士和少數幾位幹員能讓他敞開心扉。和他們聊天時，黑鍵會展露出不常示人的另一面，毫無顧忌地發表自己的意見。不過，無論聊到什麼東西，他的話裡幾乎總是帶著幾分若有似無的陰陽怪氣，…

### 森西（char_4143_sensi）

> 萊歐斯小隊相關人物。伊茲甘達的森西，為你帶來迷宮中的美味。
- **檔案**：代號：森西；性別：男；出身地：伊茲甘達（自稱）；種族：矮人（自稱）。
- **戰場定位**：防護、治療。
- **履歷 / 故事位置**：森西是萊歐斯小隊的成員之一，具有豐富的野外生存經驗，對飲食有固執的堅持，在小隊中擔任廚師。 森西以為小隊提供健康伙食為己任，隨身攜帶的鍋具和菜刀是用珍貴材料精製的廚具。
- **補充設定**：自稱來自東方大陸伊茲甘達的森西，是萊歐斯的冒險者小隊中的成員之一，在小隊裡擔任廚師。雖然泰拉大地上遍佈著錯綜複雜的各類迷宮，但會以“迷宮冒險者”自居的人依然是少數。我並不懷疑他們的專業程度，他們的專業性毋庸置疑，尤其是森西。森西孔武有力，體格強壯得驚人，長鬚和粗糙的肌膚證明瞭他的經驗和實力。身處野外的複雜情景和極端環境時，森西能夠比我們的大多數幹員更好地應…

### 瑪露西爾（char_4141_marcil）

> 萊歐斯小隊相關人物。魔法師瑪露西爾，魔法學校自創始以來的才女。
- **檔案**：代號：瑪露西爾；性別：女；出身地：北方大陸（自稱）；種族：精靈。
- **戰場定位**：群攻、治療、控場。
- **履歷 / 故事位置**：瑪露西爾，萊歐斯小隊的魔法師。 自稱在迷宮中嘗試救回朋友法琳時意外來到泰拉，現於羅德島尋找返回原本所在地的方法，併為羅德島提供醫療、法術方面的協助。
- **補充設定**：瑪露西爾是萊歐斯冒險者小隊中的魔法師，泰拉大陸有眾多冒險家，但會自稱“迷宮冒險者”的可謂少數，我們對此很好奇。不過單從瑪露西爾的經驗來看，成為迷宮冒險者似乎並不需要很強健的體魄：瑪露西爾常常在需要長途跋涉的外勤任務中比其他人更加容易耗盡體力，並且體能測試中很多專案都只能勉強合格。但與之相反的是，瑪露西爾所使用的“魔法”（可以理解成我們所說的源石技藝）相當厲…

### 萊歐斯（char_4142_laios）

> 萊歐斯小隊相關人物。冒險者萊歐斯，我一定會努力研究這些泰拉魔物——啊不對，是會努力輔助大家完成任務。
- **檔案**：代號：萊歐斯；性別：男；出身地：北方大陸（自稱）；種族：長身人（自稱）。
- **戰場定位**：輸出、控場。
- **履歷 / 故事位置**：萊歐斯小隊的隊長，擁有豐富的“迷宮”（注：我們也不知道所謂“迷宮”到底是什麼）探索經驗。雖然充滿謎團，但是萊歐斯的貢獻毋庸置疑。在執行野外任務時，他總能為羅德島提供不少作戰幫助。
- **補充設定**：萊歐斯自稱來自北方大陸，其小隊的所有成員都號稱自己來自該大陸或附近的區域，包括什麼伊茲甘達、東方大陸等。但是我們沒人聽說過這些所謂的地方，羅德島上的檔案記錄裡也沒有，我們只能先將其記錄下來。要麼他們是一群演技卓絕的劇團成員，早就設計好了這樣一套說辭四處巡演，要麼這些地區在某些極其偏遠的地方，他們四處漂泊最後來到羅德島。小隊成員們缺乏很多泰拉的一般常識，源石…

### 齊爾查克（char_4144_chilc）

> 萊歐斯小隊相關人物。靈活小巧的半身人齊爾查克，不論是開鎖還是感知陷阱都可以放心地交給他。
- **檔案**：代號：齊爾查克；性別：男；出身地：東方大陸（自稱）；種族：半身人（自稱）。
- **戰場定位**：費用回覆、快速復活。
- **履歷 / 故事位置**：齊爾查克在萊歐斯小隊中負責以敏銳的五感探尋各類陷阱，保障小隊的生命安全。現來羅德島尋找返回原本所在地的方法，並在羅德島作戰任務中提供地形探查、陷阱感知等幫助。
- **補充設定**：齊爾查克在萊歐斯小隊中負責探查陷阱、開鎖和規劃路線，在錯綜複雜並充滿危險的迷宮中保障小隊的生命安全，並幫助小隊大大縮短到達深層迷宮所需要的時間。 在羅德島的外勤任務中，齊爾查克會利用自己敏銳的五感探查周圍隱藏的危險，並協助我們完成地形探測。他手中的開鎖工具能夠解開各類複雜的機械鎖具。不過，齊爾查克在工作中會非常嚴肅，並且不喜歡任何人介入他的專業領域。對於開…

### 伊芙利特（char_134_ifrit）

> 萊茵生命相關人物。前萊茵生命醫療物件伊芙利特，想要燒盡赫默的敵人。
- **檔案**：代號：伊芙利特；性別：女；出身地：未公開；種族：薩卡茲；礦石病感染情況：。
- **戰場定位**：群攻、削弱。
- **履歷 / 故事位置**：伊芙利特，前萊茵生命醫療物件，重度感染者。擁有極高的源石適應性，伴隨有多發性點火現象。進入萊茵生命前的履歷缺失。 現於羅德島接受治療，由醫療幹員赫默擔任監護與擔保人。
- **補充設定**：幹員伊芙利特是一位相對難以記述的幹員。關於她的資料有很大部分都是缺失狀態。 目前已知的是：在轉入羅德島接受治療之前，伊芙利特已於萊茵生命接受過一段長時間的治療。從伊芙利特的目前所表現出的病症看來，至少，這並不是成功的治療。 作為羅德島醫療組較為重視的患者之一，伊芙利特的主治醫師由赫默親自擔任，這與目前可公開查閱的，兩人在萊茵生命時期的資料相一致。即使進入羅…

### 塞雷婭（char_202_demkni）

> 萊茵生命相關人物。前萊茵生命研究員塞雷婭，將是防禦與治療並重的戰場核心。
- **檔案**：代號：塞雷婭；性別：女；出身地：哥倫比亞；種族：瓦伊凡；礦石病感染情況：。
- **戰場定位**：防護、治療、支援。
- **履歷 / 故事位置**：塞雷婭，前萊茵生命防衛科主任。於生命科學、微生物學、源石技藝等領域皆有建樹，同時於殲滅戰、要員保全、異常事態處理等任務中表現出強大實力。 目前與羅德島在科研等多個領域皆有合作，同時，正與羅德島針對深入合作計劃進行磋商。
- **補充設定**：【源石技藝評定】 塞雷婭女士向術師幹員與醫療幹員們詳細解釋了自己源石技藝的原理。具體牽涉的理論晦澀而艱深，簡而言之，除了普通的源石技藝之外，塞雷婭女士能夠自由操作自身為圓心、一定區域內的鈣元素及其化合物。將自己淵博的醫學知識與能力相融合後，無論是通過源石技藝阻擋、削弱敵人，還是將之用於武裝自身、配合隊友——類似的需求，塞雷婭女士都能輕易滿足。 正如塞雷婭女…

### 多蘿西（char_4048_doroth）

> 萊茵生命相關人物。萊茵生命合作幹員多蘿西，足夠勇敢，永遠向前。
- **檔案**：代號：多蘿西；性別：女；出身地：哥倫比亞；種族：札拉克。
- **戰場定位**：召喚、控場。
- **履歷 / 故事位置**：萊茵生命源石技藝應用科主任，在羅德島選擇使用自己的本名作為代號。 多蘿西·弗蘭克斯小姐以“萊茵生命與羅德島的合作專案負責人”這一身份加入我們，將會在許多研究專案上為羅德島提供幫助。身為源石技藝應用科的主任，她對源石技藝本身的理解毋庸置疑，而在源石技藝的應用上更是爐火純青。
- **補充設定**：多蘿西·弗蘭克斯女士在羅德島艦內的初次亮相，是萊茵生命初步平息發生在特里蒙城郊的騷亂，能量科主任斐爾迪南·克魯尼因涉嫌非法實驗而正式遭通緝之後不久。幹員多蘿西正是在這樣的時間點，帶著一份於雙方都有益的合作專案，促成了萊茵生命與羅德島目前為止最高等級的合作——由一科主任親自負責，並執行派遣。 對於這位身份敏感的女士，首先需要申明的一點的是：在萊茵生命享有的主…

### 娜斯提（char_4212_nasti）

> 萊茵生命相關人物。萊茵生命合作幹員娜斯提，不苟言笑的工程師。
- **檔案**：代號：娜斯提；性別：女；出身地：卡茲戴爾；種族：薩卡茲。
- **戰場定位**：支援、防護。
- **履歷 / 故事位置**：娜斯提·魯諾瑞伊，萊茵生命工程科主任，哥倫比亞工程科學領域的專家，在應用語言學方面也有一定造詣。經塞雷婭介紹，現與羅德島簽訂長期合作條款，作為工程部特聘顧問，為羅德島多個專案提供支援。
- **補充設定**：在塞雷婭的幫助下，羅德島與娜斯提建立了聯絡，對方也很快接受了我們發出的“特別工程顧問”邀約。隨即，特里蒙辦事處的幹員帶著合同拜訪了萊茵生命。 據那位人事幹員回憶，萊茵生命並沒有為這場重要的簽約安排一個專門的儀式，甚至一間專門的辦公室。一個名叫斯凱的豐蹄研究員帶著他直達某處地下設施，指著一扇門，扔下一句“主任就在裡面”便很臭屁地離開了。人事幹員滿懷疑惑地推開…

### 星源（char_135_halo）

> 萊茵生命相關人物。萊茵生命研究員埃琳娜，在羅德島上你可以稱呼她為星源。
- **檔案**：代號：星源；性別：女；出身地：哥倫比亞；種族：黎博利。
- **戰場定位**：輸出。
- **履歷 / 故事位置**：萊茵生命能量科研究員，埃琳娜·烏比卡博士。在羅德島駐留期間則使用其原名作為代號以示區分。 使用自制法杖以極具特色的源石技藝制衡敵人，但比起前線作戰，本人更希望在後方承接專業研究及器械維護方面的工作。
- **補充設定**：星源並非初次來到羅德島。之前，由於一場發生在萊茵總部的實驗事故，她患上了礦石病，和姐姐一起短暫駐留羅德島併成為幹員。休養了一陣，確認身體無礙後，便回到萊茵生命能量科繼續工作。此次來到羅德島，明面上是星源主動申請外派，內裡似乎與萊茵生命內部的另一場實驗事故，以及能量科的人事調整有關。在一段時間內，她將不會返回萊茵生命，而是留在羅德島工作及生活。星源是電力學與…

### 梅爾（char_242_otter）

> 萊茵生命相關人物。萊茵生命研究員梅爾，操控著她的咪波們準備加入戰鬥。
- **檔案**：代號：梅爾；性別：女；出身地：哥倫比亞；種族：阿納緹。
- **戰場定位**：召喚、控場。
- **履歷 / 故事位置**：梅爾，哥倫比亞出身，萊茵生命研究室所屬成員，線控機械裝置“咪波”的創造者。能力出眾，科研能力極強，經營著個人工作室“魯特拉”。現與羅德島合作，在建築、設計、開發方面提供援助。
- **補充設定**：在萊茵生命總部工作的時候，梅爾時常能夠見到赫默。在那個涉及多部門的大專案裡，她負責為赫默籌備、安裝、除錯實驗裝置。但最終，赫默消失，整個計劃戛然而止。時至今日，談起此事時，梅爾常常會覺得惋惜，但若是把那項計劃的核心部分告訴她的話，她一定也選擇終止計劃吧。

### 白麵鴞（char_128_plosis）

> 萊茵生命相關人物。萊茵生命資料維護員白麵鴞啟動完成，請輸入命令列進行操作。
- **檔案**：代號：白麵鴞；性別：女；出身地：哥倫比亞；種族：黎博利。
- **戰場定位**：治療、支援。
- **履歷 / 故事位置**：...... 已在20593個搜尋結果中，為您選擇了相對精準的答案。 幹員白麵鴞，前萊茵生命公司，資料維護專員。在醫療類源石技藝領域取得不菲成就，於醫療資料維護，常規醫療方案應用，多專案醫療行為等相關領域，擁有豐富經驗。 現於羅德島擔任醫療幹員，亦就職於醫療部門，某臨床實驗小組，專案領頭人：赫默醫生。同時，為羅德島提供若干項醫療專案的相關輔助工作。 ......
- **補充設定**：...... 您好。請問，需要何種幫助？ ...... 針對您的提問，白麵鴞的回答是：正確。目前與您正在進行交流的對話介面，正是幹員白麵鴞本人。 作為羅德島部分公開資料的維護協助幹員，白麵鴞擁有完全的查閱許可權、自由評論許可權，以及部分經限制的修改許可權。 於此同時，資料記錄專員，正處於對話記錄工作流程中，關於您做出的，所有定義明確的搜尋行為，將會被完全記…

### 繆爾賽思（char_249_mlyss）

> 萊茵生命相關人物。萊茵生命合作幹員繆爾賽思，古靈精怪的生態學家。
- **檔案**：代號：繆爾賽思；性別：女；出身地：未公開；種族：精靈。
- **戰場定位**：費用回覆、控場。
- **履歷 / 故事位置**：繆爾賽思，萊茵生命生態科主任，哥倫比亞生命科學與環境科學領域專家，在特里矇事件中與羅德島取得聯絡，後與羅德島簽訂長期合作條款，與生物工程研究室開展多項聯合科研專案，並作為先鋒幹員參與相關作戰任務。
- **補充設定**：繆爾賽思小姐是哥倫比亞學界近年來備受關注的天才科學家，在不到三十的年紀便已躋身萊茵生命十傑之列，擔任生態科主任，以及特里蒙多所大學的客座講師。近十年，繆爾賽思小姐及其所帶領的科研團隊在生態學、遺傳學、植物生物化學、植物生理學等多個領域所取得的研究成果，極大地推動了哥倫比亞生命科學與環境科學的發展。 在初步達成合作意向後，羅德島生物工程研究室與萊茵生命生態科…

### 赫默（char_108_silent）

> 萊茵生命相關人物。萊茵生命醫療專家赫默，會為戰場帶去最新的研究成果。
- **檔案**：代號：赫默；性別：女；出身地：哥倫比亞；種族：黎博利。
- **戰場定位**：治療。
- **履歷 / 故事位置**：赫默，萊茵生命有限公司源石有關專案研究員，曾主管數項未知應用研究，同期亦主持數個礦石病臨床試驗專案。 現於羅德島為多項行動提供戰場醫療救護服務。
- **補充設定**：赫默作為一名優秀的科研工作者，她與其他同行一樣一絲不苟，而且擁有敏銳的洞察力以及極強的執行力。一旦投身實驗之中，她就會像一臺精密的機器開始運轉一般，不會出現一絲一毫的錯誤。她這股嚴謹的科研作風為她帶來了諸多值得讚歎的成果，她手下的科研小組也耳濡目染，整個組的氛圍都顯得有些忙碌和緊湊。 在交際與人際關係上，赫默不擅長應對人多的場合，例如參加聚會和派對的時候，…

### 麥哲倫（char_248_mgllan）

> 萊茵生命相關人物。萊茵生命外勤專員麥哲倫，隨時準備迎接新的探險。
- **檔案**：代號：麥哲倫；性別：女；出身地：哥倫比亞；種族：黎博利。
- **戰場定位**：支援、減速、輸出。
- **履歷 / 故事位置**：麥哲倫，萊茵生命實驗室外勤專員，在合作協議的作用下，暫計劃以羅德島為據點，開始新一輪的探索活動。擅長操控高度模組化無人機，因地制宜進行攻擊或支援友軍。
- **補充設定**：【源石技藝概覽】 “麥哲倫定製探險套組，內含泛用型多功能測繪儀與龍騰式支援無人機，魯特拉工作室、萊茵生命科研裝置研發科聯合出品！” 泛用型多功能測繪儀 高溫、高寒、高壓，全環境穩定工作。 超長續航、高效充能，保證執行時間。 誤差範圍＜1mm，符合頂級測繪要求。 改良雷射口，測量/攻擊/照射一端多用。 內建各式軟體，合理使用，對身心有益。 龍騰式支援無人機…

### 佩佩（char_4058_pepe）

> 薩爾貢相關人物。考古學家佩佩，發掘那些被黃沙掩埋的過往。
- **檔案**：代號：佩佩；性別：女；出身地：薩爾貢；種族：菲林。
- **戰場定位**：輸出、控場。
- **履歷 / 故事位置**：佩佩，薩爾貢知名的歷史學者，身世顯赫，是薩爾貢一位尊貴帕夏的長女。現作為外勤幹員協助羅德島在薩爾貢當地進行一系列考古勘察。
- **補充設定**：艦船上的幹員們知道有一位帕夏的女兒即將造訪羅德島，都不免懷著好奇心，急切地等待她正式到來的那天，想要一睹真容。但直到半年後，她才帶著自己的車隊與侍從抵達羅德島。而她登上艦船的派頭震撼了在場的每一個人，一條繡著金線的地毯從艙門一直鋪設到會客廳，捧著鮮花與羽扇的侍女排成長長的隊伍，在她們身後是一架垂著層層紗幔的轎子，由四位身著黃金禮服的力士抬著，而在轎子後，是…

### 哈蒂婭（char_394_hadiya）

> 薩爾貢相關人物。薩爾貢戰士的後裔哈蒂婭，為重建部族踏上挑戰荒野的征途。
- **檔案**：代號：哈蒂婭；性別：女；出身地：哥倫比亞；種族：卡普里尼。
- **戰場定位**：輸出、控場、。
- **履歷 / 故事位置**：哈蒂婭，薩爾貢裔哥倫比亞人，沙漠傳奇戰士部族劍角的後代。為學習戰鬥技巧於薩爾貢主動加入羅德島，現作為羅德島駐薩爾貢辦事處幹員，接受戰鬥訓練的同時參與各類外勤任務。
- **補充設定**：雖然哈蒂婭本人是在薩爾貢第一次遇到了羅德島的幹員們，被僱傭後也一直分屬於薩爾貢辦事處，但每個人都看得出來她絕非人們普遍認知中的薩爾貢人。 最明顯的是，她在戰鬥中就不同於一般部族戰士。哈蒂婭手中常備有兩把武器，無論是右手的戰杖還是左手的單手劍，都帶有相當複雜的機械結構和以輪軸相連的刃片。戰杖配備的是可摺疊倒鉤狀刃片，另一側還裝配著高強度的鈍擊錘，這讓哈蒂婭能…

### 圖耶（char_402_tuye）

> 薩爾貢相關人物。醫療幹員圖耶，不像豐蹄的豐蹄。
- **檔案**：代號：圖耶；性別：女；出身地：薩爾貢；種族：豐蹄。
- **戰場定位**：治療。
- **履歷 / 故事位置**：前貿易公司員工，負責後勤技術研發及運輸路線規劃。因為一場貨運途中的沙暴事故，不幸感染礦石病。經原公司介紹，來到羅德島醫療部門供職，同時進行必要的礦石病治療。
- **補充設定**：剛剛來到羅德島的圖耶小姐，在經過人事部門和各個部門的綜合評估之後，曾經被視作前去工程部門的上佳人選。 然而，就在她將要前去工程部門報到的那天，我們接到了一個緊急任務。由於當天醫療部門的人手不夠，具有相關資質的圖耶小姐也臨時參與到了對回艦幹員的緊張救治當中。經此事件，醫療部門的一眾資深幹員對她的應急處理能力做出高度評價，大家一致認為，雖然圖耶小姐並不精通治療…

### 娜仁圖亞（char_4138_narant）

> 薩爾貢相關人物。赤紅的夢魘娜仁圖亞，正走在自己的“天途”上。
- **檔案**：代號：娜仁圖亞；性別：女；出身地：薩爾貢；種族：庫蘭塔。
- **戰場定位**：輸出。
- **履歷 / 故事位置**：娜仁圖亞，曾是足跡遍佈薩爾貢大半地區的沙盜，現作為外勤幹員長期駐留羅德島，憑藉自己豐富的自然知識與生存技巧，活躍於各種野外行動。
- **補充設定**：兩名常駐薩爾貢的羅德島幹員在護送一支醫療運輸隊的途中遇到了娜仁圖亞。沙漠中的綠洲向來是旅客歇腳閒談、交換資訊與物資的地方，這名陌生女性自然地湊到羅德島幹員桌邊，與幹員們交流了一番烤肉時使用香料的技巧，隨後大家就默許了她坐下來分享桌上的食物，畢竟她當時灰頭土臉的，顯然是在薩爾貢惡劣的自然環境中狼狽地徒步行走了許多天，讓人不免覺得她是掙紮在生死邊緣的流民。短暫…

### 異客（char_472_pasngr）

> 薩爾貢相關人物。工程幹員異客，將以雷霆手段懲罰敵手。
- **檔案**：代號：異客；性別：男；出身地：哥倫比亞；種族：黎博利。
- **戰場定位**：輸出。
- **履歷 / 故事位置**：哥倫比亞出身的幹員異客，曾在十三歲時就以極其優異的成績跳級畢業，隨後被源石工程與應用學專家索恩教授相中提拔為研究助手，進入布萊恩創生科技的研究所學習。於近二十餘年前隨某專案深入薩爾貢，之後銷聲匿跡。之後以伊巴特地區黑市主要成員的身份與羅德島接觸，並在脫離黑市後，單純以感染者身份來到羅德島接受治療，並以工程部幹員的身份活躍在各項行動中。
- **補充設定**：工程部對異客攜帶的各種自行機械進行了逆向工程，結果令人大開眼界。 出於各種客觀因素，異客無法在薩爾貢獲取到哥倫比亞實驗室裡提供的高新尖材料，採用的源石施術單元也極為原始。即使如此，異客依舊獨立研發出了一套行之有效的機械結構，並依賴於其掌握的某項核心技術，成功實現了能量輸出可觀的多種自行兵器。 當問及其核心技術來源時，幹員異客並沒有避諱。其技術原型來自哥倫比…

### 懾砂（char_379_sesa）

> 薩爾貢相關人物。地下武器調整師懾砂，榴彈掃清一切。
- **檔案**：代號：懾砂；性別：男；出身地：薩爾貢；種族：瓦伊凡。
- **戰場定位**：群攻、削弱。
- **履歷 / 故事位置**：羅德島幹員懾砂，出身薩爾貢，為當地非法武器交易所提供武器調整。本人提供的履歷語焉不詳，難以作為進一步的參考。在工作中接觸到羅德島，確認羅德島的存在後，主動來到羅德島求職。
- **補充設定**：懾砂使用一把自稱“靈魂得到了昇華”的榴彈發射槍，經工程部幹員私下檢測發現，該銃械經過了精密的改裝以增強其源石機關的強度，使得源石技藝相對平庸的人也能發揮出其大部分威力。懾砂在源石工程學方面的才能毋庸置疑，至於他為什麼總要用一些玄而又玄的說法來形容自己的工作，我們暫且持保留態度。

### 森蚺（char_416_zumama）

> 薩爾貢相關人物。嘉維爾的勁敵森蚺，與“暴躁鐵皮”一起踏上戰場。
- **檔案**：代號：森蚺；性別：女；出身地：薩爾貢；種族：斐迪亞。
- **戰場定位**：輸出、生存、防護。
- **履歷 / 故事位置**：嘉維爾的故鄉——阿卡胡拉中某部族的族長，經過幹員測試後加入羅德島，同時接受治療。 擁有不輸於嘉維爾的身體素質，目前和她的夥伴“暴躁鐵皮”共同活躍在戰場上。
- **補充設定**：愛好有些奇怪的斐迪亞女孩。 不太喜歡主動說話，但並不是沉默寡言的型別。在大部分事情的觀念上遠比已經離開家鄉數年的嘉維爾正常，但唯獨涉及機械方面時有一些奇怪的偏執和想法。 在剛加入時的一段時間裡，和特米米一樣，以本名“祖瑪瑪”作為代號，不過以重生的“大丑”被可露希爾命名為“暴躁鐵皮”為契機，她也將自己的代號更改為自己部族的名字——“森蚺”。 不過依然有不少幹…

### 泡泡（char_381_bubble）

> 薩爾貢相關人物。重灌幹員泡泡，天不怕地不怕。
- **檔案**：代號：泡泡；性別：女；出身地：薩爾貢；種族：塞拉託。
- **戰場定位**：防護。
- **履歷 / 故事位置**：薩爾貢某塞拉託部族勇士的末女，涉世未深，完全不瞭解待人接物的準則。被父親以“接受訓練”為名送至羅德島，實為前來治療礦石病。 以一面等身巨盾為武器，但只會拿著它橫衝直撞，急需羅德島教官對其進行教導以防在實戰中出現差錯。
- **補充設定**：泡泡是薩爾貢某位部族勇士的女兒。在泡泡來到羅德島之前，相關幹員已經與其父親進行了接洽。據瞭解，泡泡是在野外遊玩時直接接觸源石致傷，且在相當時間內沒有清潔傷口導致了不可逆的源石感染。泡泡的父親向羅德島提出將泡泡送到這裡來治療，但為了不讓女兒難堪，泡泡的父親用“進行特訓”的藉口將泡泡帶到羅德島，同時也為她註冊了預備幹員的身份，在經過測試後，泡泡成為了羅德島的預…

### 燧石（char_415_flint）

> 薩爾貢相關人物。部族拳手燧石，強大而純粹的戰士。
- **檔案**：代號：燧石；性別：女；出身地：薩爾貢；種族：黎博利。
- **戰場定位**：輸出。
- **履歷 / 故事位置**：薩爾貢部族戰士燧石，她的戰鬥經驗從有力氣揮動雙拳時起就開始累積，擅長精準而快速的拳擊格鬥術。 現經由某位隱去姓名的精英幹員推薦，通過測試作為近衛幹員加入羅德島。
- **補充設定**：跟著煌一起回來的傢伙今天又在訓練場找別的幹員打架了。 實際上，羅德島彙集了眾多性格各異的幹員，其中並不缺乏怪人，一言不合就在走廊中大打出手這樣的情況，至今為止發生過許多次。雖然這種鬥毆事件處理起來很麻煩，但是卻並不怎麼令人驚訝。而與此相比，幹員燧石的狀況稍稍有不同。 不少曾與燧石交手“切磋”過的幹員都表示，雙方之間的對戰其實是在合意的情況下展開的。他們之間…

### 特米米（char_411_tomimi）

> 薩爾貢相關人物。術師幹員特米米，正在羅德島進行特訓。
- **檔案**：代號：特米米；性別：女；出身地：薩爾貢；種族：阿達克利斯。
- **戰場定位**：輸出、生存。
- **履歷 / 故事位置**：特米米，薩爾貢阿卡胡拉地區的阿達克利斯人，嘉維爾的同伴與支持者，曾試圖以激進手段阻止嘉維爾返回羅德島，未果，隨後便同其一起來到羅德島。 承擔術師幹員職責，但經常會忘記，鑑於在戰場上表現尚佳，暫不考慮改變她的幹員定位。
- **補充設定**：在“詭計”被識破，被嘉維爾“懲罰”了一頓後，急中生智的特米米決定跟著嘉維爾來到羅德島成為幹員。對於部落外到底是個什麼模樣，特米米並不太清楚，她對外界的印象，完全依靠和依娜姆的交談以及委託購入的書籍建構，初到羅德島的她和另外兩位幹員一樣，在測試和試用過程中出現了若干常識性錯誤，但她依靠自己的適應能力快速完成了蛻變，從薩爾貢邊陲的小部落首領轉變成了一位有著個人…

### 獅蠍（char_215_mantic）

> 薩爾貢相關人物。羅德島特種幹員獅蠍，將在戰場上揮舞蠍尾無聲地狩獵敵人。
- **檔案**：代號：獅蠍；性別：女；出身地：薩爾貢；種族：曼提柯。
- **戰場定位**：輸出、生存。
- **履歷 / 故事位置**：獅蠍，履歷大部分缺失，已知其入職前曾從事指定物件清除工作，推測身份：殺手。在潛伏、侵擾、突襲敵軍陣線等行動中均表現出過硬的戰鬥技巧。 現作為特種幹員，為羅德島提供特別行動服務。
- **補充設定**：獅蠍溫柔、靦腆，甚至有時給人的感覺有些怯懦。她斷斷續續的，採用試探性口氣的說話方式是她語言中的最大特徵。很難一次性說完一句完整的話的獅蠍，在與其他幹員同時們交流時，舉止和語言顯得非常生硬，彷彿比起面對活生生的人，面對石頭會來的更輕鬆一些。 除此以外，獅蠍罕見的隱形能力成了她在交流中的重大麻煩。這使得她笨拙的交際能力始終得不到進一步的提高和適應。在有必要的情…

### 稀音（char_336_folivo）

> 薩爾貢相關人物。戰場攝影師稀音，忠實履行自己的職責。
- **檔案**：代號：稀音；性別：女；出身地：薩爾貢；種族：皮洛薩。
- **戰場定位**：召喚、支援。
- **履歷 / 故事位置**：攝影師稀音，擅長以攝影輔助裝置“鏡頭”為主的機器人小隊勘察戰場，傳達影像資訊，同時為羅德島提供野地考察與戰場偵察服務。不過，幹員稀音的運動能力十分低下，輔助工作的後勤幹員必不可少。
- **補充設定**：“沉默寡言”。 就連這個形容詞也不是特別合適。幹員稀音不是沉默寡言，她是根本不說話。 一旦她不在宿舍裡，跑遍羅德島也是找不到她的，只能乾脆在宿舍等她。 這時候，稀音的輔助裝置“鏡頭”就派上了用場。幸虧那是個聒噪的小機器人，音量也不小。只要它出聲，幹員們就知道稀音在哪了。

### 紅隼（char_4023_rfalcn）

> 薩爾貢相關人物。部落戰士紅隼，守護一切她所珍視的人和事。
- **檔案**：代號：紅隼；性別：女；出身地：薩爾貢；種族：黎博利。
- **戰場定位**：費用回覆、輸出。
- **履歷 / 故事位置**：紅隼，薩爾貢人，舒巴特-阿爾薩蘭地區前部落戰士，曾與她的兄弟姐妹們一起被當地王酋軍強制奴役。在一次逃離後與羅德島相遇，重返礦場解救了與自己一同受難的工友，後主動申請加入羅德島。現作為羅德島薩爾貢辦事處幹員，接受治療的同時參與各類外勤任務。
- **補充設定**：紅隼是一位直來直往的薩爾貢戰士。 剛來羅德島本艦的那幾天，紅隼最常去的地方是訓練室。在最開始，她一言不發地走進去，假裝自己是這裡的“熟客”。她和羅德島的戰鬥好手們的結識也從彼此武器的第一次撞擊開始，在訓練室的幹員們則第一次領教到他們從未見識過的薩爾貢部落刀法，並且主動邀請她下次有空再來。 她最愛光顧的地方是羅德島酒吧，雖然反覆被提醒不要過量飲酒，但幹員們還…

### 緹緹（char_4056_titi）

> 薩爾貢相關人物。“榮譽米諾斯人”，薩爾貢法爾賈萬達巴德博物館現任館長緹緹，她的頭銜可能還會再加長。
- **檔案**：代號：緹緹；性別：女；出身地：薩爾貢；種族：菲林。
- **戰場定位**：治療、防護、控場。
- **履歷 / 故事位置**：法爾賈萬達巴德博物館現任館長梅捷緹克緹，只有朋友才可以稱她“緹緹”。現以外勤幹員的身份與羅德島展開合作。她也希望能儘自己的全力，修復薩爾貢與米諾斯的關係。
- **補充設定**：幹員緹緹一來到羅德島，便以驚人的速度與大家熟悉起來。 在告別了帶她瞭解羅德島常用設施的人事幹員之後，她立刻開始興致勃勃地冒險，將羅德島的上上下下都探索了個遍：在羅德島食堂就餐後，她用一本稀有的影印版蔓珠院舊膳典，交換了幹員角峰拿手的謝拉格特色菜菜譜；在工程部參觀時，她掏出了隨身攜帶的據說是文物修復用的膠水，熟練地幫忙粘好了重要的零件；最不可思議的是，她甚至…

### 至簡（char_4054_malist）

> 薩爾貢相關人物。杜林的建築設計師至簡，被嘉維爾扛上了地面。
- **檔案**：代號：至簡；性別：男；出身地：杜林；種族：杜林。
- **戰場定位**：輸出。
- **履歷 / 故事位置**：至簡，杜林族結構工程師、建築設計師，重度礦石病感染者，目前於羅德島接受治療，於工程部任職，偶爾作為工程幹員參與外勤任務。
- **補充設定**：在工作中，羅德島的幹員們不會對來自地底的杜林幹員有過多的關注，但在生活中，幹員們對杜林人還是很感興趣的：有杜林小姐的迷迷糊糊，桃金娘小姐的活力滿滿，還有褐果的認真踏實，幹員們對杜林一族的幻想保持在一個美好的基準上，然後他們遇見了至簡。 雖然嘉維爾說他已經好了許多，但有時候至簡的行動還是會讓一些幹員半天說不出話來。比如突然出現在哪裡並對四周的室內設計指指點點…

### 艾絲黛爾（char_127_estell）

> 薩爾貢相關人物。羅德島近衛幹員艾絲黛爾，還在猶豫自己是否能幫上忙。
- **檔案**：代號：艾絲黛爾；性別：女；出身地：未公開；種族：阿達克利斯。
- **戰場定位**：群攻、生存。
- **履歷 / 故事位置**：艾絲黛爾，中度感染者，因礦石病引發的顯性突變而受到一定關注，後為尋求庇護聯絡羅德島製藥，在接受數項治療方案後轉至羅德島進行治療。 經本人意願，接受若干心理輔導並通過多項測試後，獲準正式加入羅德島。現作為近衛人員於羅德島小隊任職。
- **補充設定**：幹員艾絲黛爾習慣性的表現出緊張和拘束，她始終處於一種坐立不安的狀態,即使絕大部分幹員並未過多關注她的異狀。對其造成影響主要來源於她的異變雙角。 於日常生活中，幹員艾絲黛爾常因異變雙角而陷入情緒消沉，並避免一切可能的社交活動。建議博士對該幹員進行進一步心理疏通工作，避免其陷入可能的孤立境遇。

### 莎草（char_4139_papyrs）

> 薩爾貢相關人物。薩爾貢法爾賈萬達巴德博物館前代理館長，願與你同行共同尋找生活的真諦。
- **檔案**：代號：莎草；性別：女；出身地：薩爾貢；種族：菲林。
- **戰場定位**：治療。
- **履歷 / 故事位置**：阿娜特，曾任薩爾貢法爾賈萬達巴德博物館的代理館長，懷揣著遊歷大地這一理想的她，在經歷了博物館的變故後踏上巡遊大地的旅程。現以“莎草”為代號，作為外勤幹員與羅德島駐薩爾貢辦事處展開合作，為羅德島在當地的歷史研究活動提供理論支援和指導。
- **補充設定**：幹員莎草在薩爾貢辦事處工作的時間並不算長，但她每天完全一致的上下班記錄已經令同事們驚歎不已。每天她都會第一個來到辦事處的駐地，開始一天的工作，並在下班點到來後第一個離開辦公桌，留下一群愁眉苦臉的幹員繼續在辦公室裡為遲到付出代價。 “她是怎麼做到每天早上七點就能起床的啊？！” “而且是每一天！我最多堅持一個星期就受不了了。” 在午餐後的休息時間，有幹員向莎草…

### 菲萊（char_4148_philae）

> 薩爾貢相關人物。來自薩爾貢的虔修者菲萊，在修習之旅中探尋生命的答案。
- **檔案**：代號：菲萊；性別：女；出身地：薩爾貢；種族：薩卡茲。
- **戰場定位**：元素、防護。
- **履歷 / 故事位置**：菲萊，來自薩爾貢的神廟守衛，信仰“生命之河”。如今以虔修者的身份在各地遊歷。 在修習之旅中結識了駐薩爾貢辦事處的幹員，並與辦事處建立長期合作關係，為羅德島的安保、救災工作提供援助，兼任外勤重灌幹員。
- **補充設定**：如果你經過走廊時碰巧看見菲萊正雙目輕閉、席地而坐，請不要感到奇怪，她這是在靜坐修習——來到羅德島之後，她依然保持著在神廟擔任守衛時的習慣。 要是有人在菲萊靜坐時湊到她身邊，她會輕聲制止，勸告來者與她保持一定的距離。這位從薩爾貢的沙塵中來的虔修者曾誠心地向我們解釋，她並非覺得被人打擾，而是擔心自己的法術會在不經意間傷害到其他人。 不過，如果這時有人主動邀請菲…

### 蜜蠟（char_344_beewax）

> 薩爾貢相關人物。薩爾貢沙漠上的部族司祭蜜蠟，金色沙原中寄寓她的祝福。
- **檔案**：代號：蜜蠟；性別：女；出身地：薩爾貢；種族：卡普里尼。
- **戰場定位**：群攻、防護。
- **履歷 / 故事位置**：幹員蜜蠟，來自薩爾貢沙漠深處的古老部族，其本人主動與我們聯絡，要求登上艦船尋人。在得知所尋目標暫時不會歸艦後，蜜蠟小姐申請加入並隨行，等待與親人重逢。 蜜蠟現已通過測試獲得正式幹員身份，作為術師幹員為羅德島提供服務。這裡將是她漫長遊學試煉中的第一站。
- **補充設定**：蜜蠟小姐並沒有對我們隱瞞她找上羅德島的初衷。事實上，在整個見面過程中，她都表現得相當坦誠，這種不遮不掩的態度，也正同她自己描述的經歷吻合。這是一個頭次踏出家門進行遊歷，還沒有學會掩飾，也絲毫不提防他人的年輕人。 據其本人所說，蜜蠟小姐聯絡羅德島，是為了尋找先其一步離開部族，外出遊歷的血親。而她所要尋找的這位血親，經過查實，確實是現任的幹員之一，隸屬於我們之…

### 衡沙（char_4140_lasher）

> 薩爾貢相關人物。前寶石交易所監管人衡沙，將一切放在天平之上。
- **檔案**：代號：衡沙；性別：男；出身地：薩爾貢；種族：黎博利。
- **戰場定位**：召喚、減速。
- **履歷 / 故事位置**：衡沙，原米納特哈瑪儀寶石交易所監管人，經幹員莎草介紹，與羅德島達成合作，以自己的資金與人脈支援羅德島在薩爾貢東部地區的活動。
- **補充設定**：繁華的米納特哈瑪儀是薩爾貢著名的寶石交易之地，而在形形色色的商鋪之中，古樸的寶石交易所佔據著獨一無二的位置。此處並不對公眾出售寶石，主持交易所的監管人也不是通常的商人，而更接近於寶石貿易秩序的制定者和維護者。城中最珍稀的寶石几乎均由監管人估價，大巴扎每開設一間寶石商鋪皆需監管人準許，外來商隊的大宗貿易也常常選擇寶石交易所作為中轉站。許多商人走進這間屋子時，…

### 鉬鉛（char_4171_wulfen）

> 薩爾貢相關人物。特種幹員鉬鉛，將為螢幕前的觀眾帶去有關礦石的一切。
- **檔案**：代號：鉬鉛；性別：女；出身地：薩爾貢；種族：斐迪亞。
- **戰場定位**：召喚、削弱。
- **履歷 / 故事位置**：探險家，礦石收藏家，同時也是哥倫比亞城際網路中頗為知名的社交媒體影片創作者。在地質考察過程中，不慎感染礦石病，來到羅德島接受治療。其後，經過交涉，作為特種幹員加入羅德島，以豐富的地質學知識和荒野求生經驗，為羅德島諸多隊伍的野外探索任務提供支援。
- **補充設定**：作為同樣對地質學有研究的幹員，地靈、艾雅法拉還有其他一些學者幹員偶爾會召開交流會，聚在一起分享各自的研究。鉬鉛得知後，主動申請參加了交流會。 一開始，幹員們以為她是抱著學習的心態來的，畢竟，鉬鉛自稱礦石收藏家，許多收藏家都跟地質學者有聯絡和合作，大家對此習以為常。 但是，很快乾員們就發現，鉬鉛和普通的收藏家完全不同。 鉬鉛的地質學儲備相當驚人，和普通的學者…

### 鉛踝（char_4062_totter）

> 薩爾貢相關人物。僱傭兵鉛踝，迎著風雪蹣跚而來。
- **檔案**：代號：鉛踝；性別：男；出身地：薩爾貢；種族：黎博利。
- **戰場定位**：輸出。
- **履歷 / 故事位置**：鉛踝，原名托特爾，居住在維多利亞邊境深林中的半隱退僱傭兵，為了償還人情選擇離開山林，冒著巨大風險來到倫蒂尼姆的戰場。在事件結束後，他選擇作為狙擊手偶爾參與羅德島的外勤工作。
- **補充設定**：一年裡鉛踝先生留在艦上的日子屈指可數。除了彙報任務和例行檢查會來到這裡外，其他的時間他不是留在維多利亞的林中木屋中，便是在外執行任務。 和鉛踝先生有交集的幹員並不算多，但曾在任務中與他同行的人無一例外，都對他展現出的洞察能力和執行能力表示肯定。但凡有他參與，任務完成的效率總會有顯著的提升，那些棘手的任務經過他的協調統籌，首先會按輕重緩急劃分為各個層次分明的…

### 凜視（char_4102_threye）

> 薩米相關人物。薩卡茲獨眼巨人凜視，走出冰封的巖窟。
- **檔案**：代號：凜視；性別：女；出身地：薩米；種族：薩卡茲。
- **戰場定位**：元素。
- **履歷 / 故事位置**：幹員凜視，隱居於薩米北部冬牙群山的獨眼巨人族群的一員，據稱該族群擁有能預見未來的源石技藝。 為了其預見的某種未來，正在積極主動地向各方尋求合作，現與羅德島達成協議，為羅德島在薩米及其北方冰原上的相關事務提供幫助。
- **補充設定**：獨眼巨人這一薩卡茲族群在歷史記錄中始終籠罩著神秘的色彩，現代甚至有一些人認為他們的事蹟與神話傳說一樣，是由誤解而生的虛構故事。除了流傳在薩卡茲內部的記憶，泰拉各國文字歷史中最後有關獨眼巨人的記錄出現在大約一百一十年前，而那之後，他們完全從大眾視野裡銷聲匿跡。即使羅德島知道倫蒂尼姆的風起雲湧之中曾響起過獨眼巨人的預言，也從未有人親眼目睹這族群中的任何一人在紛…

### 寒檀（char_341_sntlla）

> 薩米相關人物。降生於寒檀木下的風雪薩滿，正在嘗試接受新的生活。
- **檔案**：代號：寒檀；性別：女；出身地：薩米；種族：菲林。
- **戰場定位**：群攻、控場。
- **履歷 / 故事位置**：因故自我流放的薩米部族薩滿，在礦石病病情延緩後將羅德島當作自己的部族，從此獲得了新生。 擅長操控風雪，能在低溫環境和能見度極低的暴風中來去自如，被不瞭解薩米的敵人畏懼地稱作“女巫”。
- **補充設定**：寒檀很少出現在羅德島上，比起在鋼鐵中生活，她更傾向於待在木石間，與自然同行。她一般在薩米境內活動，負責一些分配至該地區的外勤任務，為初來薩米的幹員做嚮導，或者護送薩米的礦石病患者前往羅德島本艦接受救助。薩米幹員在薩米工作，聽上去是件很正常的事，但一份來自人事部的統計表明，在所有幹員中，來自薩米的幹員不願離開出身地工作的比例最高。某些人認為，這是一些薩米人，…

### 提豐（char_2012_typhon）

> 薩米相關人物。來自薩米的協作者提豐，熟悉這片凍土之規則的獵人。
- **檔案**：代號：提豐；性別：女；出身地：薩米；種族：薩卡茲。
- **戰場定位**：輸出。
- **履歷 / 故事位置**：提豐，活躍於薩米的薩卡茲，以獵人自居，對薩米的自然環境和潛在威脅有著充足的知識儲備和應對技巧。現應幹員麥哲倫邀請與羅德島進行合作，協助羅德島在薩米及無盡冰原地區的事務。
- **補充設定**：羅德島幹員中，不乏長期生活於荒野的獵人，但同樣以獵人身份自居的幹員提豐與我們此前接觸到的、文明聚落之外的遊蕩者並不相同，甚至也不同於薩米部落之中以狩獵為生的住民。提豐本人對自己的特殊性有一定程度的認知，但只是一再告知我們不要接觸她的武器，卻並不能清晰地說明原因。因此，羅德島對她進行了有針對性的戰鬥測試。 她配合弓箭使用的是一種相當古典的薩卡茲法術，我們在與…

### 柏喙（char_252_bibeak）

> 薩米相關人物。近衛幹員柏喙，努力在戰場上建立自信。
- **檔案**：代號：柏喙；性別：女；出身地：薩米；種族：黎博利。
- **戰場定位**：爆發、輸出。
- **履歷 / 故事位置**：幹員柏喙，雷神工業裝備設計師之女，遭遇工廠工人暴動而不幸感染礦石病。 現作為醫療救助物件加入羅德島，依照本人的意願，允許調入作戰部門，她的劍術如同她紡線一般優雅而有韻律。
- **補充設定**：柏喙來到羅德島的第一件事，就是詢問是否有能夠讓她順利剪裁縫製出衣物的專門場所，以及專業道具，而幸運的是，這些在羅德島都可以找到。 對於她來說，縫紉和紡織都是能夠使心靈得到平靜的行為。受到設計師父親的薰陶，柏喙所製作的服裝貼身舒適，並且具有相當高的觀賞水準。只不過在服裝元素的設計上，柏喙有時會因難以取捨而過度加入多種元素，使得她的作品整體風格偏向繁複華美，並…

### 遠山（char_109_fmout）

> 薩米相關人物。羅德島術師幹員遠山，將用源石技藝為小隊謀劃未來。
- **檔案**：代號：遠山；性別：女；出身地：薩米；種族：埃拉菲亞。
- **戰場定位**：群攻。
- **履歷 / 故事位置**：薩米出身的神秘學家，最擅長塔羅占卜，也玩得一手好牌。從不向別人透露任何來到羅德島之前的故事，因此過往成謎。人們所被允許知道的，只有她占卜很成功這一點。
- **補充設定**：占卜者無法佔卜自己的未來，但通過預兆遠山能夠做些準備。在進行法術攻擊時，可以通過激發源石水晶球進行爆發性殺傷，只是，釋放完力量後，需要接受足以抑制行動的反噬。

### 雪絨（char_466_qanik）

> 薩米相關人物。來自薩米部落的幹員雪絨，第一次踏足外面的土地。
- **檔案**：代號：雪絨；性別：男；出身地：薩米；種族：沃爾珀。
- **戰場定位**：輸出、控場。
- **履歷 / 故事位置**：幹員雪絨，過去曾作為搜救隊員在薩米地區活動，有豐富的野外救援經驗。出生於薩米部落的他對外界知之甚少，為了尋求更高水平的醫療條件而走出薩米。現作為羅德島外勤幹員，為在惡劣環境中開展的任務提供支援。
- **補充設定**：剛來到羅德島時，這艘大型艦船上的一切對於雪絨來說都是如此陌生。 一開始，幹員們都以為雪絨是因為第一次來到大型企業而感到拘束，或是由於缺少經驗，難以適應繁瑣的文書流程。直到一些令人啼笑皆非的事件發生，大家才發現雪絨的確對於薩米之外的生活一無所知，其中最著名的莫過於“雪絨與門禁卡的徹夜激鬥”。據傳聞所說，剛分到宿舍的雪絨整整一夜都在宿舍門上尋找能把門禁卡插進去…

### 夜刀（char_502_nblade）

> 行動組A4相關人物。羅德島先鋒幹員夜刀，將在戰場上為小隊贏得可觀的優勢。
- **檔案**：代號：夜刀；性別：女；出身地：東國；種族：鬼。
- **戰場定位**：新手。
- **履歷 / 故事位置**：基礎幹員之一，同時也是他們的組長，忠誠可靠的武士。
- **補充設定**：沉默寡言的武士。除了臉上的面具，沒有任何引人注意的地方。 存在感十分稀薄，容易被人忽視，不過本人對此似乎並沒有意見，只是堅實地完成著每一個被交給自己的任務。 “羅德島的基石。”——凱爾希醫生如是評價過。

### 巡林者（char_503_rang）

> 行動組A4相關人物。羅德島狙擊幹員巡林者，將以長弓挫敗敵人攻擊。
- **檔案**：代號：巡林者；性別：男；出身地：未公開；種族：薩弗拉。
- **戰場定位**：新手。
- **履歷 / 故事位置**：巡林者，羅德島A4行動組所屬幹員。羅德島老員工，曾經遊歷過許多地方，現在則留在羅德島服從調配。專業的弓手，年事已高，但依舊保持著薩弗拉特有的敏捷與活力。
- **補充設定**：比起守株待兔更擅長髮起突襲，先發制人，熟練運用環境來掩蓋本身體色在隱蔽性上的劣勢。

### 杜林（char_501_durin）

> 行動組A4相關人物。羅德島術師幹員杜林，將以源石技藝為小隊構築戰略優勢。
- **檔案**：代號：杜林；性別：女；出身地：未公開；種族：杜林。
- **戰場定位**：新手。
- **履歷 / 故事位置**：杜林，羅德島A4行動組所屬幹員。 有著較強的法術天賦，但因自身性格和體質原因無法完全施展。 極度嗜睡，會隨時在任何地方進入睡眠狀態，日均睡眠時間遠高於幹員平均值，但工作卻鮮少有缺漏。
- **補充設定**：工作模式：充分藉助自己的身高優勢，使用法術對敵人發起偷襲。 普通模式：找個稍微舒適點的地方，睡覺。

### 黑角（char_500_noirc）

> 行動組A4相關人物。羅德島重灌幹員黑角，將為隊友提供堅實的防禦力量。
- **檔案**：代號：黑角；性別：男；出身地：東國；種族：鬼。
- **戰場定位**：新手。
- **履歷 / 故事位置**：羅德島的基礎幹員之一，上戰場衝在最前線保護隊友，回到方舟上退居後勤默默工作的實幹型角色。
- **補充設定**：羅德島的老牌幹員，年紀在幹員中也偏大，因為戴著面具，常給人以難以交流的印象。 不過交流之後就會發現，本人從不擺出前輩或年長者的架子，是能和年輕人打成一片的活潑大哥哥。

### 克洛絲（char_124_kroos）

> 行動預備組A1相關人物。羅德島狙擊幹員克洛絲，將以弓弩挫敗敵人的攻擊。
- **檔案**：代號：克洛絲；性別：女；出身地：雷姆必拓；種族：卡特斯。
- **戰場定位**：輸出。
- **履歷 / 故事位置**：來自雷姆必拓的克洛絲跟芬和米格魯一樣，之前受訓於哥倫比亞霍爾姆加德警備隊。性格冷靜客觀，臉上永遠掛著笑容，性子慢，圓滑而溫和，但是偶爾也會露出毒舌腹黑的一面。
- **補充設定**：討厭麻煩的克洛絲為了減少在戰場上的行動量，選擇了現代弩作為自己的武器。怕麻煩的人總會費盡心思讓自己遠離麻煩，經過了努力之後的克洛絲可以靈活地配合其他幹員從背後精準的狙擊敵人。

### 炎熔（char_121_lava）

> 行動預備組A1相關人物。羅德島術師幹員炎熔，將用源石技藝為小隊開闢空間。
- **檔案**：代號：炎熔；性別：女；出身地：維多利亞；種族：薩卡茲。
- **戰場定位**：群攻。
- **履歷 / 故事位置**：生於維多利亞的倫蒂尼姆，幹員芙蓉的孿生妹妹。因為感染了礦石病來到了羅德島。覺得付出努力拯救他人是一件很酷的事情，於是自願加入了羅德島的訓練之中。
- **補充設定**：不同於混跡於陰暗小巷中的其他流浪的孩子，炎熔出生在並不算貧窮的維多利亞普通家庭裡。比起站在遠處，炎熔更相信去親身去實踐去行動才能夠幫助他人。從小喜歡跟貧民和流浪的孤兒打交道的炎熔，心中很清楚，這些人們的生活中到底有多少痛苦的經歷。也正是因此，小小的正義的種子早早的就在炎熔的心中生根發芽。

### 米格魯（char_122_beagle）

> 行動預備組A1相關人物。羅德島重灌幹員米格魯，將為隊友提供堅實的防禦力量。
- **檔案**：代號：米格魯；性別：女；出身地：玻利瓦爾；種族：佩洛。
- **戰場定位**：防護。
- **履歷 / 故事位置**：行動預備組A1前衛隊員。與芬以及克洛絲一起來到羅德島。雖然有不成熟的一面，但也逐漸展現出了專業和不認輸的一面以及極強的天賦，慢慢成為了被更多人認可的可靠幹員。
- **補充設定**：沒有花哨的技巧和法術力，米格魯會利用自己的耐力為身後隊友樹立起堅實的前衛防禦。即使笨拙的自己，只要一直堅持這樣的方向不停，就一定可以做得越來越好。事實證明，米格魯的這個想法一點都沒錯。

### 芙蓉（char_120_hibisc）

> 行動預備組A1相關人物。羅德島醫療幹員芙蓉，將為傷員提供可靠的醫療援助。
- **檔案**：代號：芙蓉；性別：女；出身地：維多利亞；種族：薩卡茲。
- **戰場定位**：治療。
- **履歷 / 故事位置**：生於維多利亞的倫蒂尼姆，幹員炎熔的孿生姐姐。因為感染了礦石病來到了羅德島。在接受救治的過程中，萌生了希望自己也能幫助大家的想法。天生就擅長照顧他人的性格和努力幫助芙蓉順利地成為了羅德島的醫師。
- **補充設定**：出身在倫蒂尼姆的芙蓉，從小就是周圍的鄰居們都很喜歡的孩子。她體貼、勤快、禮貌、謙虛，而且特別善於照顧他人。雖然在外人看起來，炎熔不是很喜歡搭理芙蓉，兩姐妹的關係好像不怎麼樣。但是其實芙蓉也很清楚，炎熔只是不善於表達這樣的感情罷了。

### 芬（char_123_fang）

> 行動預備組A1相關人物。羅德島先鋒幹員芬，將在戰場上為小隊贏得可觀的優勢。
- **檔案**：代號：芬；性別：女；出身地：卡西米爾；種族：庫蘭塔。
- **戰場定位**：費用回覆。
- **履歷 / 故事位置**：行動預備組A1隊長，之前有在警備隊實習的經驗。戰鬥能力出眾，進入羅德島後很順利地適應了現在的工作。 和原本的隊員米格魯、克洛絲一起進入了行動預備組，為了成為獨當一面的幹員努力著。
- **補充設定**：在戰鬥中，芬會充分發揮庫蘭塔的腳力優勢，佔據優勢地形搶佔先機。為了不影響機動力的同時兼顧一定的牽制力，芬選擇了輕便的短槍作為武器，在各種地形都能靈活戰鬥。 聽人說話到一半就會開始行動的一根筋急性子。————克洛絲

### 卡緹（char_209_ardign）

> 行動預備組A4相關人物。羅德島重灌幹員卡緹，時刻奔跑在戰場上為隊友提供可靠的防禦。
- **檔案**：代號：卡緹；性別：女；出身地：萊塔尼亞；種族：佩洛。
- **戰場定位**：防護。
- **履歷 / 故事位置**：卡緹，行動預備組A4組員，萊塔尼亞公民，正式任職前為雪橇巡邏隊隊員。於多項測試中獲得優異成績，遂獲準加入羅德島。
- **補充設定**：【卡緹其人】 幹員卡緹性格積極、行事充滿自信，無論是日常生活還是作戰任務，她總是可以展現出活力。作為行動預備組A4的一員，卡緹對每位同伴都充滿熱情。

### 史都華德（char_210_stward）

> 行動預備組A4相關人物。羅德島術師幹員史都華德，使用源石技藝為小隊開闢前路。
- **檔案**：代號：史都華德；性別：男；出身地：謝拉格；種族：沃爾珀。
- **戰場定位**：輸出。
- **履歷 / 故事位置**：史都華德，行動預備組A4組員，謝拉格公民，正式任職前為自由職業者。於多項測試中獲得優異成績，遂獲準加入羅德島，現於羅德島行動預備組A4小組任職。 在法術支援、確認路徑、支援作戰等專案中展現出值得期待的潛力。
- **補充設定**：史都華德出生於謝拉格南部領地，在雙親的教育下度過了童年時代。他流露出與同齡玩伴截然不同的沉穩氣質，並初步展現出對源石法術的一定天賦。但鑑於雪境的環境與研讀源石法術所需的高昂費用，一度使史都華德任由自己的法術天賦掩埋在謝拉格無盡的風雪中。

### 安德切爾（char_211_adnach）

> 行動預備組A4相關人物。羅德島狙擊幹員安德切爾，將以弓弩挫敗敵人的攻擊。
- **檔案**：代號：安德切爾；性別：男；出身地：拉特蘭；種族：薩科塔。
- **戰場定位**：輸出。
- **履歷 / 故事位置**：安德切爾，拉特蘭公民，適用拉特蘭一至十三項公民權益。正式任職前為自由職業者。於多項測試中獲得優異成績，遂獲準加入羅德島，現於羅德島行動預備組A4小組任職。 在快速反應、精準射擊、支援作戰等專案中展現出值得期待的潛力。
- **補充設定**：熟悉安德切爾的幹員同僚們都習慣用一個詞彙形容這位天使：聰慧。即使是相當複雜的學識和技術，安德切爾都能在很短的時間內將之洞悉、掌握。 雖然安德切爾曾謙虛地表示，一旦涉及更加高深的理論，他就會束手無策，但大家也都僅僅把這當作是安德切爾的謙遜。畢竟，安德切爾在社交場合下表現出的那種沉默和自然，都讓人心生好感，更會認定這是個智慧而有涵養的年輕人。一旦與他交流，幹員…

### 安賽爾（char_212_ansel）

> 行動預備組A4相關人物。羅德島醫療幹員安賽爾，將為小隊提供多樣的急救方案。
- **檔案**：代號：安賽爾；性別：男；出身地：雷姆必拓；種族：卡特斯。
- **戰場定位**：治療。
- **履歷 / 故事位置**：安賽爾，行動預備組A4組員，雷姆必拓公民，正式任職前為羅德島製藥實習員工。於多項測試中獲得優異成績，遂獲準調入羅德島醫療組。
- **補充設定**：安賽爾的性格十分沉穩，無論多麼複雜的戰況，他都會以提供及時的醫療支援為最優先。這份沉穩的性格甚至到了會讓敵人誤以為“這傢伙是不是不屬於這塊戰場？”這種地步，畢竟極少有人能在背後發生瓦斯爆炸，頭頂的危樓有塌方危險的情況下還能井井有條地救助傷員。當然，這也是因為安賽爾非常恪守自己作為醫者的準則，在儘可能滿足患者需求的同時，面對那些不太遵守醫療守則的人員，他也會…

### 玫蘭莎（char_208_melan）

> 行動預備組A4相關人物。羅德島近衛幹員玫蘭莎，將為小隊提供優秀的進攻能力。
- **檔案**：代號：玫蘭莎；性別：女；出身地：維多利亞；種族：菲林。
- **戰場定位**：輸出、生存。
- **履歷 / 故事位置**：玫蘭莎，行動預備組A4組長，維多利亞公民，正式任職前為普通感染者，無職業。於多項測試中獲得優異成績，遂獲準加入羅德島。
- **補充設定**：玫蘭莎出生於維多利亞王國首都倫蒂尼姆，其父為從事大宗香料貿易的商人，並經營數家香料加工工廠，其母為其家族品牌直銷店負責人，負責經營以倫蒂尼姆為中心的香薰品牌旗艦店。 受父母影響，玫蘭莎從很小的時候就開始接觸香料知識，常協助父母開發新的香薰產品。 自幹員玫蘭莎的經歷看來，其成長過程中，無不充滿了其父母投下的影子。

### 斑點（char_284_spot）

> 行動預備組A6相關人物。羅德島重灌幹員斑點，將在抵禦攻擊的同時為小隊提供簡單的醫療支援。
- **檔案**：代號：斑點；性別：男；出身地：薩爾貢；種族：瑞柏巴。
- **戰場定位**：防護、治療。
- **履歷 / 故事位置**：原薩爾貢士兵，主動來到羅德島求職。在通過幹員測試後，成為羅德島的一員，被分配到預備行動組A6。 於守護方面頗有心得，是小隊的防禦手。
- **補充設定**：預備行動組A6的一員，原薩爾貢士兵。 沉默寡言，缺乏幹勁，即使偶爾開口也總是帶刺，在吵鬧的A6中，從另一個意義上顯得十分特別。

### 月見夜（char_283_midn）

> 行動預備組A6相關人物。羅德島近衛幹員月見夜，將憑自己的劍術，對抗羅德島的敵人。
- **檔案**：代號：月見夜；性別：男；出身地：東國；種族：薩卡茲。
- **戰場定位**：輸出。
- **履歷 / 故事位置**：作為患者進入羅德島接受治療，出於本人的意願，在通過幹員測試後，成為羅德島的一員，被分配到預備行動組A6。
- **補充設定**：預備行動組A6的一員，男公關出身。 過去是東國某大型男公關俱樂部的頭牌，曾連續數年打破上一年由自己創下的營業額記錄，有著東夜魔王的別稱。 言行舉止頗為浮誇，自稱正是以此來讓眾多女性為自己一擲千金。 雖然很少引發混亂，但經常會有令人頭疼的行為。

### 梓蘭（char_278_orchid）

> 行動預備組A6相關人物。羅德島輔助幹員梓蘭，將憑藉源石技藝為各小隊提供援助。
- **檔案**：代號：梓蘭；性別：女；出身地：哥倫比亞；種族：黎博利。
- **戰場定位**：減速。
- **履歷 / 故事位置**：前哥倫比亞某時尚雜誌編輯，感染礦石病後進入羅德島接受治療。出於本人的意願，在通過幹員測試後，成為羅德島的一員，被分配到預備行動組A6擔任小隊隊長。負責整支小隊的統籌，在戰鬥時，使用法術為隊員提供支援。
- **補充設定**：渴望迴歸日常生活的預備行動組A6隊長。 作為前OL，常識水平即使在羅德島中也稱得上頂尖，因而經常被手下幾個怪人搞得焦頭爛額。說是隊長，實質上更像是他們的保姆。

### 泡普卡（char_281_popka）

> 行動預備組A6相關人物。羅德島近衛幹員泡普卡，拿起電鋸想要趕跑威脅博士的壞人。
- **檔案**：代號：泡普卡；性別：女；出身地：雷姆必拓；種族：卡特斯。
- **戰場定位**：群攻、生存。
- **履歷 / 故事位置**：作為患者被羅德島接收，因能力出眾，在徵求本人意見後，接受並通過測試，成為羅德島的一員，被分配到預備行動組A6。 擁有出色的破壞力，是小隊的攻堅手。
- **補充設定**：預備行動組A6的一員。雖然心智水平不足以承擔複雜工作，但通過礦石病感染獲得的怪力使得她破格成為了幹員。 是A6的麻煩製造者，經常無意之間闖禍。但因為態度誠懇，也是最容易被原諒的一個。

### 空爆（char_282_catap）

> 行動預備組A6相關人物。羅德島狙擊幹員空爆，作為狙擊幹員，十分擅長對抗大批敵人。
- **檔案**：代號：空爆；性別：女；出身地：卡西米爾；種族：庫蘭塔。
- **戰場定位**：群攻。
- **履歷 / 故事位置**：作為患者被羅德島接收，因能力出眾，在徵求本人意見後，接受並通過測試，成為羅德島的一員，被分配到預備行動組A6。
- **補充設定**：預備行動組A6的一員，士兵出身。 A6的問題兒童，平日吊兒郎當，看到熱鬧就會湊上去煽風點火，甚至自己也插一腳進去。 因為相比其他隊友，屬於明知故犯的型別，所以每次出事總是被梓蘭批評得最狠的那一個。

### 初雪（char_174_slbell）

> 謝拉格相關人物。喀蘭聖女初雪，願意作為輔助幹員，為你獻上神聖的祝福。
- **檔案**：代號：初雪；性別：女；出身地：謝拉格；種族：菲林。
- **戰場定位**：削弱。
- **履歷 / 故事位置**：初雪，謝拉格出身，喀蘭聖女，全謝拉格的宗教領袖。運用神賜的聖鈴，呼喚風雪的力量。現通過保密途徑來到羅德島，具體擔任事務與駐留時間不便公開。
- **補充設定**：喀蘭聖女、神啟者、應被稱頌者......這樣那樣的稱號，都只屬於初雪一人。作為整個謝拉格地方宗教至高無上的權首，她擁有著一系列特權，即使是她的哥哥，謝拉格名義上的最高長官銀灰，在公開場合見到她時也必須合掌行禮。她是那樣的尊貴，她是那樣的完美，她是那樣的神聖，整個謝拉格，皆因她的存在而榮耀。可是，她心中的苦痛，又有誰知道呢？

### 崖心（char_173_slchan）

> 謝拉格相關人物。羅德島幹員崖心，作為特種幹員，同時具備登山家的堅韌和戰士的敏銳。
- **檔案**：代號：崖心；性別：女；出身地：謝拉格；種族：菲林。
- **戰場定位**：位移、輸出。
- **履歷 / 故事位置**：崖心，謝拉格出身，現羅德島幹員。攀巖與登山方面的專家，能熟練使用各種攀爬工具。現於羅德島接受礦石病治療。
- **補充設定**：崖心是天生的探險家和攀登者，她的反射神經與耐力遠超大多數人的想象，藉助簡單的道具，崖心能夠跨越令常人止步的天塹。比起傳統的刀劍，崖心更加擅於使用她手邊那些登山道具，因此在上戰場時，她就將這些物品作為武器了。不要質疑雪鏟和冰鑿的威力，在合適的人手中，它們將會是許多人的夢魘。

### 極光（char_422_aurora）

> 謝拉格相關人物。重灌幹員極光，總會在你需要的時候伴你左右。
- **檔案**：代號：極光；性別：女；出身地：謝拉格；種族：烏薩斯。
- **戰場定位**：輸出、防護。
- **履歷 / 故事位置**：極光，出身謝拉格，中學畢業後，接受希瓦艾什家的資助赴哥倫比亞學習，主攻雪地極端環境下的防禦工程學。 因不幸感染礦石病而中斷學業，來到羅德島尋求治療，經考核後，同時作為工程幹員與行動隊成員活躍在艦內艦外的各項任務中。
- **補充設定**：【武器鑑定】 極光的武器由她自己設計並打造，從外形到功能都具備一定的特殊性。 作為主體部分的盾牌以謝拉格產的稀有金屬為主要構成材料，兼具硬度與韌性，能抵抗中等烈度的常見災害衝擊，並在超低溫環境下具備優異的抗裂效能。其表面還附加了由哥倫比亞尖端實驗室研發的耐腐蝕絕緣塗層，確保了即便暴露在源石密度較高的環境下，盾牌及關聯裝置仍能穩定運作。 盾牌兼具小型打樁機功…

### 耶拉（char_4013_kjera）

> 謝拉格相關人物。聖女陪侍耶拉，自雪山之巔而來。
- **檔案**：代號：耶拉；性別：女；出身地：謝拉格；種族：未公開。
- **戰場定位**：輸出、控場。
- **履歷 / 故事位置**：謝拉格聖女，恩雅·希瓦艾什，也就是幹員初雪的侍女長，作為聖女的代表加入羅德島。 負責初雪秘密訪問羅德島的諸多對接事宜，除此之外，本人也十分享受幹員生活，現作為術師幹員活躍於各種任務中。
- **補充設定**：雖然外表頗為年輕，但耶拉時常會給人一種長輩的感覺。這主要是因為，她對於一些事物下意識的看法頗為陳舊，這種陳舊還不是會讓接受現代思想的人反感的陳舊，而是“現在還有人會這麼想？”的陳舊。而且她會非常自然地照顧身邊的人，與她出過任務的幹員都紛紛表示，感覺就好像在和家裡的長輩一起出任務一樣，感覺很怪，但是又挺好的。結合博士在謝拉格的見聞，耶拉的真實身份，恐怕遠不止…

### 雪獵（char_4211_snhunt）

> 謝拉格相關人物。被病痛纏上的小獵手，但她不會任憑自己成為苦難的獵物。
- **檔案**：代號：雪獵；性別：女；出身地：謝拉格；種族：烏薩斯。
- **戰場定位**：爆發、控場。
- **履歷 / 故事位置**：雪獵，出身於謝拉格佩爾羅契家遷入雪山生活的一支，祖輩以在山中捕獵為生，雕刻耶拉岡德像的手藝代代相傳。 雪獵擅長在雪山中狩獵，身體素質極佳，不幸在一次捕獵中感染了礦石病，現於羅德島接受治療，並根據個人意願成為一名外勤幹員。
- **補充設定**：有了初雪小姐的特別叮囑，再加上這麼多年積攢了豐富的經驗，我們對於培訓來自不同國家和環境的新人幹員早已有一套完備的方法，僅僅是謝拉格獵人出身的雪獵其情況算不上“棘手”或是“麻煩”，我們本來很有信心，至多一個月雪獵幹員就可以完全融入羅德島，但事情還是出乎了我們的意料—— 某天，醫療幹員例行檢查，推開房門，竟看到雪獵的床邊站著一隻威風凜凜、打著響鼻揚起前蹄的角跳…

### 奧斯塔（char_346_aosta）

> 賈維團伙相關人物。羅德島狙擊幹員奧斯塔，耐心地等待出手的時機。
- **檔案**：代號：奧斯塔；性別：男；出身地：敘拉古；種族：魯珀。
- **戰場定位**：群攻。
- **履歷 / 故事位置**：奧斯塔，前敘拉古某小城某家族成員，後成為賈維團夥一員。 某次事件後隨首領賈維一同加入羅德島，現作為遊擊手，活躍在戰場前線。
- **補充設定**：安靜的魯珀族男性。 做事頗為可靠，行為舉止也相當得體的青年，令人多少難以想象過去竟然是那個賈維的手下，不過在遣詞上偶爾還是會給人來自街頭的感覺。 心思縝密，考慮問題全面，在和他組隊過的幹員中擁有很好的評價。

### 布洛卡（char_356_broca）

> 賈維團伙相關人物。羅德島近衛幹員布洛卡，將在前線守護其他幹員。
- **檔案**：代號：布洛卡；性別：男；出身地：敘拉古；種族：菲林。
- **戰場定位**：群攻、生存。
- **履歷 / 故事位置**：布洛卡，前敘拉古某城家族打手，後成為賈維團夥一員。 某次事件後隨首領賈維一同加入羅德島，現作為攻堅手，活躍在戰場前線。
- **補充設定**：沉默寡言的菲林族男性。 表情總是十分險惡，給人難以接近的感覺。但深入交流的話，會發現是個相當敦厚的人。 表情險惡的理由似乎是曾經在當家族打手時被首領要求這麼做。

### 賈維（char_349_chiave）

> 賈維團伙相關人物。羅德島先鋒幹員賈維，將在前線大展身手。
- **檔案**：代號：賈維；性別：男；出身地：敘拉古；種族：沃爾珀。
- **戰場定位**：費用回覆、輸出。
- **履歷 / 故事位置**：賈維，前敘拉古某小城修車廠員工，後成為其團夥首領。 某次事件後帶領手下兩名加入羅德島，現作為突擊手，活躍在戰場前線。
- **補充設定**：總是帶著爽朗笑容的沃爾珀男性。 目無尊長，無法無天，據說在第一次見到凱爾希醫生時也貫徹了這樣的態度，並在醫務室裡度過了來到羅德島的第一天。 想到什麼就會去做，雖然內容往往令人啼笑皆非，但他身上似乎有股魔力讓人願意和他一起去幹蠢事。

### 海霓（char_4079_haini）

> 阿戈爾相關人物。輔助幹員海霓，剛剛想到把顯色劑應用在戰鬥中的妙招。
- **檔案**：代號：海霓；性別：女；出身地：阿戈爾；種族：阿戈爾。
- **戰場定位**：削弱。
- **履歷 / 故事位置**：盧契拉，阿戈爾人，隸屬技術院設施管理所，於穹頂系統擔任穹頂管理員與洋流測繪員。阿戈爾與陸地建立聯絡後，盧契拉出於個人興趣，以個人名義與羅德島達成合作，不定期前來進行文化交流。 現以“海霓”為代號，登記為羅德島合作幹員。
- **補充設定**：【羅德島宿舍夜聊記錄1】 “哎，別忙著吃你那帶芝士的冒牌餃子了，過來幫我參謀一下。” “什麼事能讓你這麼著急？” “最近新來的那個姑娘，好像是個從海里來的阿戈爾人。不知道為什麼，她總是主動找我說話。” “有人願意主動找你說話還真是見了滅跡人了。她都說了什麼？” “她總是和我聊我故鄉的城市，問我那座城市的風貌，問我在那裡的回憶，問那座城市對我意味著什麼。然後…

### 深巡（char_4137_udflow）

> 阿戈爾相關人物。重灌幹員深巡，阻截海潮的堅盾。
- **檔案**：代號：深巡；性別：女；出身地：阿戈爾；種族：阿戈爾。
- **戰場定位**：防護、輸出、減速。
- **履歷 / 故事位置**：西昆妲，前深海獵人計劃研究員，現服役於阿戈爾軍團系統，擔任海巡隊指揮官。在阿戈爾向陸上諸國發出合作邀請後，西昆妲以阿戈爾對陸接洽代表的身份與羅德島達成合作協議，以羅德島為媒介與陸上諸國建立交流關係。 現以“深巡”為代號，登記為羅德島合作幹員。
- **補充設定**：此刻，一位貴族軍官開始懷疑人生。 他的血統告訴他，與貴客洽談公務之前，最好先在非正式的場合與對方見上一面，用精緻的美食與珍藏的美酒招待對方，用自己良好的社交禮儀與獨特的人格魅力打動對方。 但事與願違。面前這位阿戈爾人從見面到落座，儘管流利地回應了他發起的每一個話題，卻始終向他投來催促的眼神，似乎很不耐煩。對方千里迢迢從深海來到此處，誠意自不必質疑.....…

### 深海色（char_110_deepcl）

> 阿戈爾相關人物。羅德島輔助幹員深海色，使役著她的“助手”們準備加入戰鬥。
- **檔案**：代號：深海色；性別：女；出身地：未公開；種族：未公開。
- **戰場定位**：召喚。
- **履歷 / 故事位置**：深海色，出身不明，履歷缺失。在源石技藝、法術支援、戰術協同等方面展現出不俗戰力。 現於羅德島擔任特種行動小組幹員。
- **補充設定**：幹員深海色，出生在哥倫比亞的一個富裕家庭，其父於萊塔尼亞舒曼藝術學院擔任油畫學教授，因此，她自幼便有著接觸各種藝術沙龍的機會，並在耳濡目染下對繪畫產生了濃厚的興趣，立志要成為一名畫家。在父親的教導下，深海色迅速展現出了驚人的繪畫天賦，並以優異的成績考入了蒂森美術大學，在此接受深造期間，她同時贏得了維多利亞某高等源石技藝學府的青睞，主修三門控制類源石技藝課程…

### 四月（char_365_aprl）

> 雷姆必拓相關人物。羅德島狙擊幹員四月，總是保持著好心情。
- **檔案**：代號：四月；性別：女；出身地：雷姆必拓；種族：卡特斯。
- **戰場定位**：輸出。
- **履歷 / 故事位置**：原雷姆必拓獵人，因感染礦石病而失業，輾轉加入羅德島。 沒有接受過專業訓練，各項指標平均，由於過往職業原因在狙擊方向的培訓上展現出較高接受度，現作為狙擊幹員活躍在各種任務中。
- **補充設定**：非常具有都市感的女孩，總是隨身攜帶一個隨身聽。 性格相當外向，和誰都能搞好關係。 對生活品質有相當的追求，也熱愛潮流，經常能看到與宴和梓蘭相談甚歡的場景。

### 夜半（char_476_blkngt）

> 雷姆必拓相關人物。賞金獵人夜半，隨時準備接受你的委託。
- **檔案**：代號：夜半；性別：女；出身地：雷姆必拓；種族：薩弗拉。
- **戰場定位**：費用回覆、控場。
- **履歷 / 故事位置**：夜半，賞金獵人，擅長馴獸。曾因某項委託進入大炎境內，並在尚蜀城與羅德島幹員克洛絲相識，後經當地官員介紹，與羅德島達成合作，活躍在大炎周邊的各項委派任務中。
- **補充設定**：長吻眠獸廣泛分佈於荒野地區，一般生活在乾旱的沙地裡，多以飛蟲為食。其消化腺能分泌出一種特殊物質，該物質具有致使附近生物昏睡的作用。 捕捉長吻眠獸的風氣由來已久。人們在捉住眠獸之後，會從它們體內提取消化液，分離有效成分，製成各種催眠類藥品。近幾十年，野生眠獸逐漸在移動城市周邊絕跡，往往只有深入荒野的人才能見到它們。 荒地長吻眠獸性情溫順膽小，聽覺靈敏，行動迅…

### 斷崖（char_294_ayer）

> 雷姆必拓相關人物。信使護衛斷崖，根據僱傭合約提供支援。
- **檔案**：代號：斷崖；性別：男；出身地：雷姆必拓；種族：卡特斯。
- **戰場定位**：輸出、群攻。
- **履歷 / 故事位置**：天災信使萊恩哈特的護衛，與其一同來到羅德島就職，主要提供護衛、偵查以及複雜條件下進行滲透與遊擊的經驗。 以雷姆必拓黑市購入的非制式武器切入戰場，可在中近距離上為團隊提供多種攻擊方案，將驅逐敵人作為保護重要目標的唯一方式。
- **補充設定**：在加入羅德島以前，斷崖是天災信使萊恩哈特的護衛，其主要工作，即是保護萊恩哈特在進行調查與判斷天災情況時不受傷害。雖然以萊恩哈特的機敏，基本上不會遇到特別棘手的事，大部分時間，斷崖也只是陪著他散步，幫忙搬運儀器，或是聽朋友不斷重複那些自認為很酷的瑣事，直到危機來臨，他開始履行職責的那一刻為止。 護衛們保護目標的方式有很多種，有些人喜歡以防禦措施隔絕傷害、一些…

### 暴行（char_230_savage）

> 雷姆必拓相關人物。雷姆必拓所屬近衛幹員暴行，心裡總是想著為你和阿米婭做些什麼。
- **檔案**：代號：暴行；性別：女；出身地：雷姆必拓；種族：卡特斯。
- **戰場定位**：群攻、爆發。
- **履歷 / 故事位置**：暴行，原雷姆必拓礦業公司安保人員。任職期間表現優秀，於破壞硬目標，要員保護等任務中皆有優異表現。 加入羅德島後，作為近衛幹員於羅德島某作戰小隊任職。
- **補充設定**：幹員暴行在戰鬥中使用了特殊的源石技藝，具體表現為，當幹員暴行運用源石技藝之後，經受錘擊的區域會在數毫秒至數十毫秒後發生爆破。幹員暴行正是利用這種源石技藝破壞硬目標。 在對幹員暴行配備的戰術爆破攻堅錘進行逆向工程研究之後，工程幹員們發現，雷神工業所生產的此種爆破錘並未配備任何爆破裝置，相反，它更像是一種變形魔杖。幹員暴行能夠運用爆破錘內部嚴格排布過的源石，產…

### 洋灰（char_464_cement）

> 雷姆必拓相關人物。重灌幹員洋灰，希望能成為你委託工程的第一選擇。
- **檔案**：代號：洋灰；性別：女；出身地：雷姆必拓；種族：札拉克。
- **戰場定位**：防護。
- **履歷 / 故事位置**：夏娜·穆伊曼，雷姆必拓夏娜工程小隊負責人，精通鑽探、掘進、澆築等工程技術，在某廢棄移動作業平臺的翻新專案中與工程部有所接觸，現作為非常駐工程顧問參與羅德島相關任務，代號“洋灰”。
- **補充設定**：幹員洋灰擁有異常靈敏的嗅覺，這是她來本艦報到那天給人留下的第一印象。據負責接待的人事幹員回憶，洋灰踏進辦公室的瞬間，便皺起了鼻子，眉頭緊緊蹙起，他以為這位來自雷姆必拓的新朋友是對合作條款有異議，剛要解釋，便看見洋灰似乎下定決心般開口：“那個......好像有東西黴掉了，應該在左邊第三個抽屜。”然後人事幹員便在相應的位置翻出了一包吃了大半後用橡皮筋紮緊的餅乾…

### 溫米（char_4081_warmy）

> 雷姆必拓相關人物。“六星級大廚”溫米，陪伴你品嚐生活百味。
- **檔案**：代號：溫米；性別：女；出身地：雷姆必拓；種族：卡特斯。
- **戰場定位**：元素、爆發。
- **履歷 / 故事位置**：溫米，出生於雷姆必拓的一座礦業小鎮，雖年紀尚小，卻在烹飪、機械修理等技術領域展露出了出色的天分。經幹員暴行推薦，在監護人阿蘭娜的陪同下來到羅德島接受治療，同時在艦上學習源石技藝基礎課程。
- **補充設定**：在認識溫米之前，我們就已經知曉“小鍋蓋”這個外號了，而最初把這個外號傳開的地方，也是我們工程部。 那天第三維修工坊新來了一個實習工匠，名叫阿蘭娜。那人確實有幾分本事，報到當天就打破了老工匠們常年保持的“瞪眼憋笑”比賽最高時長的記錄，還嘲笑他們：“連我都比不過，更別說和小鍋蓋比嘍！” 起初師傅們還以為小鍋蓋大概是個天賦異稟、不苟言笑、苦修多年的高手——結果阿…

### 火哨（char_493_firwhl）

> 雷姆必拓相關人物。重灌幹員火哨，竭誠為你服務！
- **檔案**：代號：火哨；性別：女；出身地：雷姆必拓；種族：黎博利。
- **戰場定位**：輸出、防護。
- **履歷 / 故事位置**：火哨，雷姆必拓某小型安保公司負責人，代表公司與羅德島簽訂合作協議，同時以幹員身份為羅德島提供服務。
- **補充設定**：性格開朗的黎博利，在雷姆必拓經營著一傢俬人安保公司。 大概是因為三天兩頭出現在羅德島上，還很喜歡為公司拉生意的緣故，火哨經常被一些幹員誤認為是安保公司的聯絡員，駐羅德島代表，或是“名義上的負責人”。 她本人並不是很在乎這些誤會，就算有人當面向這位“聯絡員”打聽安保公司的事，她也只是很殷勤地給出報價，盛情邀請對方在去雷姆必拓的時候照顧火哨安保公司的生意，並不…

### 石棉（char_378_asbest）

> 雷姆必拓相關人物。羅德島簽約探險家石棉，十分不情願地為你服務。
- **檔案**：代號：石棉；性別：女；出身地：雷姆必拓；種族：薩弗拉。
- **戰場定位**：防護、輸出。
- **履歷 / 故事位置**：雷姆必拓較有名氣的探險家。由幹員麥哲倫引薦來到羅德島接受治療，並在協商後簽訂協議成為幹員。 經過專業培訓後，利用自己親手改造的大盾在前線在其他幹員提供保護。
- **補充設定**：態度很差的探險家。 對誰都不會擺好臉色，我行我素的代名詞，不過若是能夠忍受她言語上的不遜，會發現本身是個成熟且有能力的人。 大部分時間在外探險，在羅德島上的時間也較少出現在公共場合，偶爾會看到她強拉著博士喝酒的身影。

### 萊伊（char_4117_ray）

> 雷姆必拓相關人物。狙擊幹員萊伊，一言不發地抬頭望著窗外。
- **檔案**：代號：萊伊；性別：女；出身地：雷姆必拓；種族：卡特斯。
- **戰場定位**：輸出。
- **履歷 / 故事位置**：萊伊，雷姆必拓人，無穩定職業，較常從事在雷姆必拓被稱為“探井人”的礦井安保工作。偶遇故地重遊的阿米婭、博士與暴行後，主動申請加入羅德島。現作為羅德島駐艦幹員參與各類安保、戰鬥及勘探任務。
- **補充設定**：在礦業發達的雷姆必拓，“探井人”曾是一個十分常見的職業。傳統礦井每天開工之前，會派遣一名探井人獨自下礦，確認井下的安全狀況，排查滲水、洩漏、塌方等事故的風險，此外還需清剿礦井中滋生的感染生物。若礦井順利開工，探井人則需要繼續在礦道間巡邏，保護礦工們不被感染生物襲擊。乍看之下，探井人似乎與現代礦場中的安保人員類似，甚至比安保人員更需要充足的專業知識和優秀的戰…

### 萊恩哈特（char_373_lionhd）

> 雷姆必拓相關人物。天災信使萊恩哈特，面臨一些棘手的障礙需要粉碎時也可以找他。
- **檔案**：代號：萊恩哈特；性別：男；出身地：雷姆必拓；種族：卡特斯。
- **戰場定位**：群攻、爆發。
- **履歷 / 故事位置**：天災信使萊恩哈特，曾多次在雷姆必拓的尤立卡自治州的數支礦隊中作為顧問天災信使隨行。於地形地質勘探、破壞硬目標等任務中均有出色表現。 現作為術師幹員於羅德島任職，並提供天災區域調查與天災預警等相關服務。
- **補充設定**：通過幹員測試對於一名選擇了長期在戶外開展行動的合格的天災信使來說絕非難事。而其中，受僱跟隨礦隊的天災信使們更是把以身犯險、為考察礦藏而進入天災過後的現場一事當作家常便飯。 無論是對於天災、源石、礦石病等相關知識的理解；還是足以在野外戰勝肆虐的害獸的實戰能力；與隨行護衛分工與協同的應變技巧；以及迴避次生災害威脅的經驗；又或是支撐他們對抗天災的信念（也可能是其…

### 蜜莓（char_449_glider）

> 雷姆必拓相關人物。實習醫師蜜莓，用苦澀的草藥守護身體，用甜蜜的零食治癒心靈。
- **檔案**：代號：蜜莓；性別：女；出身地：雷姆必拓；種族：札拉克。
- **戰場定位**：治療。
- **履歷 / 故事位置**：雷姆必拓出身的草藥醫生，兼修心理學。羅德島醫療部成員。在利用豐富的草藥學知識對抗生理疾病的同時，也在努力維護各位幹員的心理健康。
- **補充設定**：充滿活力的札拉克少女，既有與年齡相應的活潑性格，也有與之並行不悖的耐心和對他人情緒的洞察力。不大喜歡獨處，喜歡跟朋友們待在一起。 被羅德島錄用前，蜜莓與母親共同生活在雷姆必拓西部的森林地帶。她熟知雷姆必拓常見植物的藥用價值，對其他有助於在森林中生活的知識和技能也可謂精通，例如樹屋建造、果實識別、爬樹，以及......從高處往下跳。 很難用一個詞來精準地概括…

### 阿蘭娜（char_4178_alanna）

> 雷姆必拓相關人物。荒野上的運載車駕駛員，羅德島的工匠，阿蘭娜覺得這兩份工作都是和螺絲扳手打交道，本質並無不同。
- **檔案**：代號：阿蘭娜；性別：女；出身地：雷姆必拓；種族：薩弗拉。
- **戰場定位**：輸出、支援。
- **履歷 / 故事位置**：阿蘭娜，原雷姆必拓比格皮勒自治州運載車駕駛員，熟練掌握多種機械操控與維修技巧，現就職於羅德島工程部第三維修工坊，參與由可露希爾主持的各類新型裝置的研發與除錯工作。
- **補充設定**：阿蘭娜的第一份工作是幫父親刷洗糊底的烤盤，第二份工作是替父母和其他工人討要礦難賠償款。 她本人並不忌諱談及這些久遠的回憶，甚至會主動補充一些其實不必告知人事部的細節，例如礦難發生的時候，她曾看見水杯裡的胡蘿蔔汁晃個不停，灶臺上的鍋碗瓢盆都跳起舞來，以及她終於領到賠款的那個下午，風突然颳得很大，從遠處吹來了一場太陽雨，導致她唯一的一套正裝也淋溼縮水了，再也穿…

### 吽（char_226_hmau）

> 鯉氏偵探事務所相關人物。羅德島重灌幹員吽，將在前線保護所有幹員。
- **檔案**：代號：吽；性別：男；出身地：龍門；種族：佩洛。
- **戰場定位**：防護、治療。
- **履歷 / 故事位置**：經龍門鯉氏偵探事務所所長老鯉推薦而來的重灌幹員。 體格高大，體能極強，在前線為其他幹員提供可靠的保護。
- **補充設定**：和藹可親的佩洛族大個子。 為人敦厚，雖然身材高大，但外表一眼就能讓人感覺到這是個好人，總是為他人著想，十分好相處。

### 槐琥（char_243_waaifu）

> 鯉氏偵探事務所相關人物。來自龍門的實習幹員槐琥，在幹員綜合測試中獲得了相當高的分數。
- **檔案**：代號：槐琥；性別：女；出身地：炎；種族：菲林。
- **戰場定位**：快速復活、削弱。
- **履歷 / 故事位置**：槐琥，龍門在校大學生，龍門-羅德島秘密商業交流協議中第一批次錄用人員之一。由龍門某事務所推薦，在各項測試中得到了與身份不符的成績，且具備一定的實戰經驗。多項調查正在跟進中。
- **補充設定**：在槐琥把推薦書遞交給人事部時，多數負責稽核的幹員都沒抱太大希望。畢竟，太多推薦受試者的身上都散發出熱衷冒險的危險氣息——之後他們會被實戰測試和心理測試打擊到痛哭流涕。 隨後，槐琥以相當平穩的姿態通過了心理測試，那時尚有不少幹員覺得這不過是一時僥倖；直到負責實戰測試的兩位幹員被槐琥迅速擊倒，幹員們才開始關注槐琥所具備的出色潛質。 當然，這只是幹員錄用稽核流程…

### 老鯉（char_322_lmlee）

> 鯉氏偵探事務所相關人物。龍門私家偵探老鯉，不管遇到什麼樣的麻煩或困難，都儘可以請求他的幫助。
- **檔案**：代號：老鯉；性別：男；出身地：炎；種族：龍。
- **戰場定位**：快速復活、生存、輸出。
- **履歷 / 故事位置**：私家偵探，龍門鯉氏偵探事務所的創辦者。在羅德島於龍門發展業務的過程中與羅德島相識，隨後建立合作關係。為羅德島提供關於龍門本地資訊的諮詢服務，也向羅德島引薦過一些人才。
- **補充設定**：看似隨意散漫的中年男性，名義上的工作是私家偵探。跟蹤、偽裝、交涉、推理等偵探基本技能無一不精，但是能見到老鯉最常使用的技能還是泡茶和做菜。被許多幹員評價為“有一種讓別人只是和他待在一起就會喪失幹勁的氣質”。 老鯉不常駐在羅德島，偶爾會打著與博士面談工作的幌子來島上探望事務所的幾個孩子，確認過大家生活都還不錯，就把自己的工作盡數轉交給他們，之後悠然離開。而對…

### 阿（char_225_haak）

> 鯉氏偵探事務所相關人物。羅德島特種幹員阿，將在後方支援其他幹員。
- **檔案**：代號：阿；性別：男；出身地：龍門；種族：菲林。
- **戰場定位**：支援、輸出。
- **履歷 / 故事位置**：經龍門鯉氏偵探事務所所長老鯉推薦而來的醫療人員，曾是活躍於龍門灰色地帶的知名黑醫生。 在加入後，展現出了驚人的醫療理論知識儲備以及臨床經驗，但也表現出讓人擔憂的醫療風格。 不過根據凱爾希醫生的綜合評估，被暫時推薦到醫療裝備科和技術開發組。
- **補充設定**：總是嬉皮笑臉的特種幹員。 性格惡劣且無法無天，偶爾參與醫療相關工作，甚至會在治療的時候開對方傷病的玩笑，但醫療技術確實放眼整個羅德島都算得上頂尖。 通常一個人縮在自己特批的小實驗室裡，裡面常常會傳出奇怪的味道和詭異的笑聲，讓人不是很想靠近。

### 尋瀾（char_4052_surfer）

> 黑鋼國際相關人物。黑鋼先遣小組隊員尋瀾，期盼著自己的下一次野營。
- **檔案**：代號：尋瀾；性別：女；出身地：哥倫比亞；種族：札拉克。
- **戰場定位**：費用回覆、快速復活。
- **履歷 / 故事位置**：黑鋼先遣小組隊員蒂拉，代號尋瀾。工作能力極強，現由本人申請，以合作幹員的身份於羅德島就職，拓展黑鋼與羅德島合作的前期情報蒐集工作。
- **補充設定**：黑鋼有一個不論新老員工都津津樂道的趣聞，叫做“天降團建”。 那原本是一次慶功宴，幾位負責業務的董事也受邀前來。員工們都在私下悄悄交流，似乎等這場宴會辦完，慶功宴的主人公就會因為能力過硬被領導賞識而直接升職。連別的部門的人都不知道從哪裡打聽到的訊息，想混進來看看究竟是誰交了好運。 但在宴會開始後，座位上的人們等了又等，卻沒看到那個將要升職的幸運兒，只看到了一…

### 杏仁（char_4105_almond）

> 黑鋼國際相關人物。黑鋼工程專家杏仁，對自己的專案充滿信心。
- **檔案**：代號：杏仁；性別：女；出身地：哥倫比亞；種族：佩洛。
- **戰場定位**：位移。
- **履歷 / 故事位置**：羅拉·阿里亞斯，黑鋼國際工程專家，年紀輕輕就具備了不俗的技術實力，在機械工程與自動化領域擁有豐富的實踐經驗，曾多次為黑鋼的行動提供關鍵技術支援。 在雙方新一輪的交流專案中，羅拉主動申請作為派遣幹員前往羅德島。現以特別技術顧問的身份與工程部合作，參與專案研發，且相當賣力。
- **補充設定**：在工程技術專家中，杏仁屬於那種很少見的......話很多的型別。 很多工程部的幹員仍清楚記得，自踏入工程部大門的那一刻起，杏仁就開始對所見到的原型機和工程專案提出自己的見解，毫不見外地參與進工程師們的討論中。比起埋頭工作，她更樂於與團隊深入交流、推進團隊協作，這一習慣恰恰與羅德島的工作方式極為契合。在迅速融入羅德島的同時，這張叭叭叭不停的小嘴很快就打破了大…

### 傑西卡（char_235_jesica）

> 黑鋼國際相關人物。黑鋼狙擊幹員傑西卡，將用其專業技術為團隊提供有效的打擊力量。
- **檔案**：代號：傑西卡；性別：女；出身地：維多利亞；種族：菲林。
- **戰場定位**：輸出、生存。
- **履歷 / 故事位置**：黑鋼的正式幹員，作為雙方交流專案的一環駐紮學習。
- **補充設定**：總是慌慌張張的黑鋼派遣幹員。 傑西卡雖然是黑鋼的正式幹員，本人的作戰能力也值得信賴，卻因為性格過於缺乏自信，而經常給人還不如香草這樣的實習幹員來得可靠的感覺。

### 芙蘭卡（char_106_franka）

> 黑鋼國際相關人物。黑鋼防化小隊近衛幹員芙蘭卡，正在等待你的部署。
- **檔案**：代號：芙蘭卡；性別：女；出身地：哥倫比亞；種族：沃爾珀。
- **戰場定位**：輸出、生存。
- **履歷 / 故事位置**：芙蘭卡，黑鋼國際生化防護相應人員安全保障專員，在行動護衛、戰術突擊、戰術協同方面擁有豐富經驗與強悍戰力。 現於羅德島接受礦石病治療，並作為黑鋼行動幹員為羅德島提供專業安保服務。
- **補充設定**：黑鋼全稱“黑鋼國際（Blacksteel Worldwide）”，核心業務為提供私人安全顧問與防務承包相關的服務。黑鋼總部設立於哥倫比亞。隨著哥倫比亞對外事務的影響力與日俱增，黑鋼國際也迎來了業務發展的黃金期。 為應對礦石病引發的感染者危機，黑鋼國際特別設立了礦石病疫情處理專項工作人員——通稱“生化防護相應人員（B.P.R.S.）”。幹員芙蘭卡於該機構中擔…

### 雷蛇（char_107_liskam）

> 黑鋼國際相關人物。黑鋼防化人員雷蛇，雖是重灌幹員，卻既持有堅強的盾，又握著銳利的矛。
- **檔案**：代號：雷蛇；性別：女；出身地：瓦伊凡；種族：瓦伊凡。
- **戰場定位**：防護、輸出。
- **履歷 / 故事位置**：雷蛇，黑鋼國際私人安全顧問公司僱員，為跨國企業、政府部門和無國界組織等提供安全防衛服務，於衝突地帶積累了豐富的實戰經驗。 現於安保條約期內，為羅德島提供專業的安全保障與諮詢。
- **補充設定**：做事一板一眼，給人以非常踏實的優等生的感覺，這是所有與雷蛇共事過的人對她的評價。 雷蛇的戰鬥總是保持著穩步的節奏：攻擊、推進、確認戰地情況、與同伴及時交流，考慮戰術，然後再以同樣的步調進行重複操作。 作為芙蘭卡的行動搭檔，雷蛇認為芙蘭卡的戰鬥風格有些危險，她無法理解芙蘭卡刻意在戰鬥中追求的那種刺激感。出於同伴義務，雷蛇會不厭其煩地在戰鬥中提醒芙蘭卡正確的操…

### 香草（char_240_wyvern）

> 黑鋼國際相關人物。黑鋼先鋒幹員香草，將用其專業技術為團隊開啟戰場。
- **檔案**：代號：香草；性別：女；出身地：瓦伊凡；種族：瓦伊凡。
- **戰場定位**：費用回覆。
- **履歷 / 故事位置**：黑鋼的受訓生，作為雙方交流專案的一環駐紮學習。 利用種族帶來的抗打擊能力，出色地履行著先鋒幹員的職責。
- **補充設定**：稍顯稚嫩的黑鋼國際派遣幹員。 雖然加入黑鋼也沒有經過很長時間，但因為其努力認真的態度而破格成為派往羅德島的幹員之一。 雖然身高比雷蛇與芙蘭卡都要高不少，不過經常會看到她對兩人唯唯諾諾的光景。

### 詩懷雅（char_308_swire）

> 龍門近衛局相關人物。近衛幹員詩懷雅，來自龍門，願意為你提供專業的警力協助與額外訓練課程。
- **檔案**：代號：詩懷雅；性別：女；出身地：龍門；種族：菲林。
- **戰場定位**：輸出、支援。
- **履歷 / 故事位置**：詩懷雅，龍門近衛局高階警司。 現作為特別合作人員協助羅德島行動，併為現場提供戰術指揮支援。
- **補充設定**：其實詩懷雅小姐並不太擅長源石技藝，最多也就是能遠端操作一下源石無人機的程度，但她說這樣已經夠了。 確實，只要在無人機上面加一個擴音器，詩懷雅小姐的聲音就能傳到所有龍門警員的耳朵裡。對於指揮人員來說，這真的很方便！ 不過想一想，詩懷雅小姐的聲音會在戰場上四處迴盪，也有些可怕......
